al al
al al
ch
ch
[Music]
[Música]
Oh
Oh
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
he
he
ch Oh
ch Oh
[Music]
[Música]
T
T
he Oh
he Oh
[Music]
[Música]
no
no
he
he
[Applause] he
[Aplausos]
[Music]
[Música]
pa pa paam pam
pa pa paam pam
[Applause] [
[Aplausos]
Music] [
[Música]
pam [Music
pam
T Oh [Music] [
T Oh
Good night family How are we doing well well well what a
Buenas noches familia Cómo andamos bueno
day what a day today I've been
bueno bueno vaya día vaya día hoy estado
here today I've been here
por aquí hoy he estado por aquí
disconnected eh I mean today I haven't come
desconectado eh o sea hoy no he venido
here at all Why Well because
por aquí para nada Por qué Pues porque
I'm dead yesterday the video on the
estoy muert simo ayer el vídeo del Canal
main channel left me dead The truth is
principal me dejó muerto La verdad es
that I didn't expect I'm watching here how
que no me esperaba estoy viendo aquí que
long the video is I was watching
dura el vídeo lo estuve viendo eh estuve
it eh I was in  the premiere for a while but I hadn't
en el estreno un rato pero no me había
realized that the video lasted almost
dado cuenta de que el vídeo duraba casi
an hour almost an hour let's see it killed me eh
una hora casi una hora a ver me mató eh
the truth is that it killed me recording it because they
la verdad que me mató grabarlo porque
went where I left my cell phone where I left my phone
fueron dónde dej el móvil dónde dejar el
phone the phone man without a
teléfono teléfono el teléfono tío sin
phone here I don't know if I'm going to be able to
teléfono aquí no sé si voy a poder
survive well let's see we try to
sobrevivir bueno a ver intentamos
survive we try to survive let's see
sobrevivir intentamos sobrevivir a ver
yesterday let's see it's that of course I have you very
ayer a ver es que claro que os tengo muy
spoiled you are
mal acostumbrado ustedes estáis
used to the fact that here there is
acostumbrados que aquí haya todos los
a video every day a live 800 exact and
días un vídeo un directo 800 exatos y
now that we're doing something else well
ahora pues que estamos haciendo otra
it can't be but it can't be
cosilla pues no puede ser pero no puede
why is Lidia's name bad
ser por por qué el nombre de Lidia mal
why Silvia
por qué Silvia
Lidia How did I put it it's true I put
Lidia Cómo lo puse es verdad he puesto
Lia
Lia
Why did I put Liisa Well then nothing
Por qué he puesto liisa Bueno pues nada
Lidia Lidia let's see yesterday's video
pores Lidia Lidia a ver el vídeo de ayer
on the main channel it
en el canal principal
was it was very good the truth is that I
fue fue muy bueno la verdad es que me
loved it the truth is that I thought it was a
encantó la verdad es que me pareció un
very cool video What happens is that it
vídeo muy chulo Lo que pasa que sí que
's true that I had to review all the
es verdad que tuve que repasar toda la
all the information okay that I had
toda la información vale que me había
compiled luare already has almost 30,000
recopilado luare ya va por casi 30.000
views eh so a video that's
visitas eh o sea un vídeo que está
working very well because  I've seen in
funcionando muy bien porque he visto en
the statistics like it's always
las estadísticas como que va va siempre
going up, like it's always
subiéndose o sea como que va siempre
adding up And then I would love to I would
sumando Y entonces me encantaría Me
love to I don't know if It would be entirely possible
encantaría no sé yo si Sería posible del
I would love for the next video to
todo Me encantaría que el próximo vídeo
be tomorrow or tomorrow be the case it
o sea mañana o sea mañana sea del caso
matters a little my opinion on the
asunta un poco mi opinión sobre sobre la
series no and how faithful it is to the case or not to
serie no y lo fiel que es al caso o no a
the instruction or not I was
la instrucción o no
late to the
ya ya llegué tarde a lo del damer
Mexican damer thing because I was very busy it's that
mexicano porque estaba muy liado es que
in the end you can't you can't
a ver es que al final no puedes no
divide it into 28 pieces I mean you're
puedes dividir en 28 piezas O sea estás
doing all the things you're
haciendo todas las cosas que estás
doing well
haciendo pues bueno van saliendo las
things are going as they are no so
cosas como salen no entonces estuvimos
these last few weeks we were very busy with the
estas últimas semanas muy liados con el
Daniel Sancho case it caught me eh When the
caso Daniel Sancho me pilló eh Cuando
whole Mexican Jeffre Dammer thing exploded
explotó todo lo del jeffre dammer
there's the video The truth
mexicano que ahí está el vídeo La verdad
is that that one hasn't worked very well that one
es que no ha funcionado muy bien ese no
hasn't worked very well the one with Jeff the
ha funcionado muy bien el del Jeff el
Mexican I don't know if over time it will
mexicano yo no sé si con el tiempo irá
get more views Okay well yes it's
cogiendo más visitas Vale pues sí que es
true that there are many videos that
verdad que hay muchos vídeos que van
get views as
cogiendo visitas conforme van pasando el
time goes by there are videos that maybe the
tiempo hay vídeos que a lo mejor el
first day don't get views and you say
primer día no cogen visita y dices tú
wow it failed but of course the
[__] ha pinchado pero claro el
content  what we're doing now is
contenido que estamos haciendo ahora es
very timeless and there are videos that maybe
muy atemporal y hay vídeos que a lo
even if they don't get the views on the
mejor aunque no cojan las visitas el
first day, suddenly after a while you
primer día de repente al tiempo te lo
find that you have a hundred and something thousand
encuentras que tienes ciento y pico mil
views for example eh what can I tell you the
visitas por ejemplo eh qué te digo el
compilation well not a compilation but
recopilatorio bueno no recopil sino todo
the entire documentary not the
el documental completo no la serie
complete series at Fran's house Apart from that,
completa en casa de Fran Aparte ya
when I finished uploading the chapters
cuando terminé de subir los capítulos
that the chapters were uploading
que los capítulos se fueron subiendo
while I was there when I got
mientras que estaba allí cuando llegué
here we did eh everything complete all in
aquí hicimos eh todo completo todo en
one we added some things and we
uno le añadimos algunas cositas y le
tweaked a few things and we made
retocamos unas cuantas cositas e hicimos
the complete series no I mean the
la serie completa no O sea el documento
complete document the complete video call it whatever you
completo el vídeo completo llamarlo como
want 3 and a half hours well 3 and a
queráis 3 horas y media pues 3 horas y
half hours of a week with Fran from the
media de una semana con Fran de la
jungle the first day when I uploaded it it
jungla el primer día cuando lo subí
had TR is 1 view I said and damn
tenía TR es 1 visitas que dije y [__]
man Because it also cut off I don't know if
tío Porque también se me cortó no sé si
you remember that my ex cut off there
os acordáis que se me cortó el ex no
was no move there well it already has 60,000
hubo ahí una movida pues ya tiene 60.000
worth 60,000 views a 3
vale 60.000 visitas un vídeo de 3 horas
and a half hour video It's a bit of money really And
y media Es un dinerillo la verdad Y
then what else is there some  videos that's what I'm
luego qué más hay algunos vídeos que es
telling you there are some videos Like
lo que os digo hay algunos vídeos Como
for
por
example like for
ejemplo como por ejemplo como por
example the one from fofo the first day didn't go
ejemplo el de fofo que el primer día no
very well I was already at almost 200,000
fue muy bien iba ya por casi 200.000
this one happened to him a bit the same so it's
este le pasó un poco lo mismo entonces
felt I'm not worried Eh I'm not
es sentido no me preocupa Eh no me
worried yes it does demotivate me a little
preocupa sí que me desmotiva un poco
because the truth is it was a tremendous job
porque la verdad fue un curro tremendo
but oh well There you have it in case you want to
pero bueno Ahí lo tenéis por si queréis
see it but well I said it look at you
verlo pero bueno lo he dicho fíjate tú
eh a gossip of
eh un salseo de
youtubers lizardo thank you very much it's
youtubers lizardo muchas gracias que
been since I uploaded a video on the
hacía que no subía vídeo de en el canal
main channel so we haven't uploaded a
principal asía que no subíamos un vídeo
gossip video of youtubers since Juan
de salseo de youtubers desde el de Juan
Guarnizo and Dallas if not Ah well Yes
guarnizo y Dallas si no me Ah bueno Sí
well the thing about fofo the fofo is from a
bueno lo de fofo lo de fofo es de
youtuber also in quotes no
youtuber también entre comillas no
but an hour long video and the truth is
pero un vídeo de una hora y la verdad es
that it was a very nice video but I ended up exhausted I ended up
que fue un vídeo muy guapo pero acabé
exhausted and then what I'm
reventado acabé reventado y luego lo que
telling you is that I started watching in the afternoon
os digo que me puse a ver por la tarde
when I finished recording this
cuando terminé de grabar esto
mm I put it on the tape man I put it on  the
mm me puse en la cinta tío me puse en la
tape because I say Well I have to watch
cinta porque digo Bueno Tengo que verme
the entire series of the Asunta case
la serie completa de lo del caso asunta
and I put the tape on at the gym to
y me puse en la cinta en el gimnasio a a
watch it, nothing, the episode and a half more or
verla nada el capítulo y medio más o
less I was already exhausted I lay down in
menos ya estaba reventado me me eché en
bed to watch it yesterday and I saw the whole thing in
la cama a verlo ayer y la vi entera en
bed that's why there was no live or
la cama por eso no hubo ni directo ni
anything but apart from that I have to
nada pero es que aparte es que lo tengo
watch it it's that that's time that I can't
que ver es que eso es tiempo que no
sit down to do a newscast in
puedo ponerme a hacer un noticiero en
tes salseo in the salsera I have to
tes salseo en la salsería lo tengo que
watch it to talk about the subject and I still have to
ver para hablar del tema y todavía tengo
see I still have to see part of the
ver todavía tengo que ver una parte del
Netflix documentary Claudia says How strange
Netflix Claudia dice Qué raro me acaba
a commercial just came on and I said what You
de saltar un comercial y dije what Aquí
're not live here Yeah yeah cl we're into
no estáis en directo Sí sí cl estamos en
this what happens is that I have
esto lo que pasa es que tengo la
monetization activated there are times that I don't
monetización activada hay veces que no
activate it because I forget but
la activo porque se me olvida pero por
usually I usually activate it I understand
lo general yo la suelo activar entiendo
that people who become members or
que a la gente que se hace miembro o
something like that don't get them it's that I do
algo por el estilo no le salen es que
n't know if it's true there are many people
eso no sé si es verdad hay mucha gente
who say that but I don't know if it's true that if
que lo dice pero no sé si es así que si
you become a member you don't get the ads
te hac miembro no te salen los anuncios
or I know that on Twitch Yes it is
o sea sé que en Twitch Sí es
What did you think Javi of the documentary?
así Qué te pareció Javi el documental
Well, I haven't finished watching the documentary
Pues el documental no lo he terminado
yet, I've only started it.
todavía de ver solamente lo he empezado
The series is very good, I think, eh, I don't know, I have to
la serie está muy bien creo eh no sé
review the case again,
tengo que volverme a repasar el caso
but the truth is that apart from
pero la verdad es que quitando un poco
the judge, which I don't know if it was really like that, have you
el juez que la verdad no sé si fue tan
seen the
así habéis visto la
series? The live show with Juano and trium
serie El directo con Juano y trium se
happened because Juango had, I don't know if it was a
pasó porque juango tenía no sé si era un
criminal trial or something like that, and we played it.
juicio penal o algo así y lo pasamos
Well, I think that in the end, and
Pues creo que al fin de y también me
trium also spoke to me that we also had another
habló trium de que teníamos también otro
live show on their channel with, I'm not going to
directo en su canal con
say it just in case, I'm not going to
no lo voy a decir por si acaso no lo voy
say it, but anyway, it's someone that I
a decir pero bueno es alguien que la
wrote to to do the
verdad le escribí para hacerlo yo el
live show and he didn't answer, I don't know if he didn't
directo y no me contestó no sé si no
read the message or what. And in the end, trium,
leyó el mensaje o qué Y al final trium
through another person, met her
por medio de otra persona la ha conocido
and met up with her. And I have to
y ha quedado con ella y y tengo que
do two live shows with trium. Well, I don't know
hacer dos directos con trium Pues no sé
when we're going to record it, but I think
cuándo lo vamos a grabar pero creo que
they're going to be recorded and broadcast live
van a ser grabados y emitidos en directo
on their channel. I will upload it like I did
en su canal y yo Subiré como he hecho
with these videos.
con estos vídeos
I will upload the edited part, some part
yo Subiré la parte alguna parte editada
like that or whatever,
así o lo que sea
okay. But anyway, I have.  said guy I mean I
vale Pero bueno lo he dicho tío o sea
'm exhausted uh I'm exhausted uh I'm
estoy agotado eh estoy agotado eh estoy
exhausted Today I woke up with some
agotado Hoy me levanté con unas abujetas
tremendous sore muscles and I had an appointment with the
tremendas y tenía cita con el entrenador
personal trainer because now I have them on Mondays
personal porque ahora lo tengo los lunes
and Wednesdays now I've found a
y los miércoles ahora he encontrado un
trainer that's killing me okay
entrenador que me está matando vale
we're doing strength training twice a week
estamos haciendo dos veces a la semana
but really hard and the truth is that he's really
fuerza pero en plan a saco y y la verdad
giving me a hard time he's really
que que me está dando mucha caña me está
giving me a hard time and I'm there now yes
dando mucha caña y estoy ahí ahora sí
finally I've found one that suits
por fin he encontrado uno que me cuadre
me on schedule okay Monday and
a mí en los horarios vale lunes y
Wednesday at 6 in the afternoon
miércoles a las 6 de la tarde
6:30 and what happens is that yes it's
6:30 y lo que pasa es que sí que es
true that today when I got up I
verdad que hoy cuando me levanté me
got up at like 1 to 2 I was getting
levanté como a las 1 a las 2 estuve
ready here compiling the
preparando por aquí recopilando las
news and stuff I was going to record a
noticias y demás iba a grabar un
newscast I was going to record a newscast and
noticiero iba a grabar un noticiero y
man some sore muscles and such tiredness
tío unas abujetas y un cansancio un tal
that I say look Lorena I have to
que digo mira Lorena me tengo que
curl up
acochar
until because if not I'm not going to be
hasta que porque es que si no no voy a
able to train and I went to bed man I went to bed
poder entrenar y me acosté tío me acosté
after eating again and today I'm afraid
después de comer otra vez y hoy me Temo
that today it's going to be my night
que hoy me va a tocar la noche
telesalseo ago  I need you to let me know by
telesalseo hace falta que avises por el
WhatsApp now but I haven't picked up the
WhatsApp ya pero es que no he cogido el
phone, honestly I don't know where I
teléfono la verdad no sé dónde me lo he
left it, it doesn't matter, it doesn't matter, let's see
dejado da
today there are
igual da igual a ver hoy es que hay
a lot of people live too, right now they
mucha gente en directo también ahora
are all here but well let's see
mismo están todos pero bueno a ver está
Antonio David is live, man,
Antonio David en directo hombre que
no time, Antonio dav a live no
tiempo no que Antonio dav un directo no
life life is the same also it's here all
la vida la vida está mismo también está
the people are all the people live
está tod la people está tod la people
right now what do you want
ahora mismo en directo qué queréis ya
Iran are coming now Iran are coming those who
Irán viniendo ya Irán viniendo los que
want that And well, those news
quieran que Y bueno pues esas noticias
that I didn't record in the end, we're
que al final no grabé de noticiero las
going to comment on them today here it's going to be
vamos a comentar hoy aquí va a ser el
today's live
directo de hoy
but but what was
pero pero lo
said, what was said, what was said
dicho lo dicho lo dicho
mmm It seems like I have the night
mmm Me parece que me queda noche por
ahead of me It seems like I have the night
delante Me parece que me queda noche por
ahead of me, the documentary you made about
delante el documental que hiciste de
Daniel Sancho is phenomenal and very well
Daniel Sancho está fenomenal y muy bien
edited I loved it, I'm glad Olga Well
editado Me encantó me alegro Olga Pues
, look at that video it makes me very happy because damn it would have been it would have been a pain in the ass if it hadn't worked Because look it would have been a pain in the ass if it hadn't worked because let's see how I can tell you this without getting into it Well yes, without telling you anything
meteros en Bueno sí sin deciros nada
personal wait, I'm going to  pick up the phone
personal espérate voy a [__] el móvil
okay
vale
H
H
family let's start the live shows
familia comenzamos los directitos
we're on telesalseo don't take long to
estamos en telesalseo no tardéis en
come in we're going to talk about a few
entrar que vamos a comentar unas cuantas
things come on let's see I
de cosillas venga vamos dale a ver yo
think I have an audience with which I
creo que tengo una audiencia que con la
can more or less talk about these things
que más o menos puedo hablar estas cosas
clearly and they don't get scared no
claramente y no se espantan no
eh obviously the Editors get paid okay
eh evidentemente los Editores cobran
Not only do I get paid who
vale Ya no solamente que cobre yo que
also have to get paid and I have to
tengo que cobrar también y tengo que
pay taxes but the Editors
pagar Hacienda sino que los Editores
get paid So
cobran Entonces el
the
el
editor apart from me spending four
editor aparte de que yo me pegue cuatro
nights awake okay And that
noches pasando la noche despierto vale Y
's hours in which or so two or
que son horas en las que o sea dos o
three two or three nights awake
tres dos o tres noches despierto
compiling okay
recopilando vale
eh And so it was 5 hours of Gross
eh Y pues fueron 5 horas de Bruto de
recording so it was one night that I was
grabación o sea fue una noche que estuve
recording the whole [ __ ] night until I
grabando toda la [__] noche hasta que me
went to have breakfast crazy lost
fui a desayunar loco perdido
eh apart from that that's time that I
eh aparte de eso que eso es tiempo que
could be doing in videos
puedo estar haciendo en vídeos
news live or whatever okay I
noticieros directos o lo que sea vale
lose that money I lose that money I stop
pierdo ese dinero pierdo ese dinero dejo
earning that money okay obviously
de ganar ese dinero vale evidentemente
the editor one weekend
al editor un fin de semana
eh There is that there is that the editor has to get
eh Hay que hay que el editor tiene que
paid more you're not going to pay him the same
cobrar más no le vas a pagar lo mismo
that a normal everyday video
que un vídeo normal del día a día
we're talking about a video that the
estamos hablando un vídeo que el
guy spent, I mean Well, I don't know
muchacho se pegó o sea Pues no lo sé
how many hours he spent editing but he
cuántas horas se pegaría editando pero
spent the whole weekend, Saturday
se pegó todo el fin de semana sábado
and almost the whole Sunday, okay, Saturday
entero y domingo casi entero vale sábado
from very early in the morning and and the whole Sunday and
desde muy temprano y y domingo entero y
the weekend was 5 hours of Bruto
un fin de semana eran 5 horas de Bruto
the video Okay then obviously you have to
el vídeo Vale entonces evidentemente hay
answer to me I come from work
que responder a mí Yo vengo de trabajar
okay
vale
and you already know that I come from working on
e ya sabéis que yo vengo de trabajar de
the street okay And so man if I was
la calle vale Y entonces hombre si yo
going to work One weekend eh I
iba a trabajar Un fin de semana eh Me
liked that they paid me a little extra no
gustaba que me pagaban algo extra no
then of course thanks to
entonces pues claro pues gracias a
Thanks to the fact that it's working Well you
Gracias a que está funcionando Pues
also know what I'm telling you, I have no
también sabes lo que te digo no tengo
problem in that sense no No man
problema en ese sentido no No hombre
Carlos apagas it didn't work out for me I'm not going to
carlas apagas no me salió no os voy a
fool you because I have a really good cpm
engañar porque yo tengo un cpm buenísimo
okay
vale
eh I'm not going to fool you okay And the
eh yo no os voy a engañar vale Y la
truth is that things aren't going bad for me I'm doing very
verdad que a mí mal no me va me va muy
well because I have a
bien porque yo tengo un
really good cpm and the other day he was
cpm buenísimo e el otro día me lo estuvo
taking it out places let's see if I can find it around
sacando luares a ver si lo encuentro por
here he
aquí
was taking places because he said Look
estuvo sacando lugares porque dijo Mira
how we managed to position the
como cóm hemos conseguido posicionar el
main channel okay What does this mean
principal vale Qué quiere decir esto
Well, the majority of the public or the
Pues que la mayoría del público o el
largest percentage is from the United States,
mayor porcentaje es de Estados Unidos
okay. And then Spain. Why, well,
vale Y luego España Por qué pues pues
surely since I'm dealing with the
seguramente como estoy tratando los
topics of William Levi
temas de William Levi
[Music]
[Música]
Justin Bieber Drake Bell okay, all
Justin Bieber Drake Bell vale todos
these topics okay paff Daddy, all the
estos temas vale paff Daddy todos los
topics that I'm touching on, well, it's a large
temas que estoy tocando pues es mucho
North American public, there are people who
público norteamericano que hay gente que
confuse North American with
confunde el norteamericano con el
South American and say nonsense, okay,
sudamericano y dice tonterías vale
so why do I tell you what
entonces por qué te digo yo lo que son
100,000 views are, maybe from my
100000 visitas a lo mejor de de mi canal
main channel, well, they are. I mean, if
principal pues son A lo mejor O sea si
the video is from kids, so that you
el vídeo es de chavales para que ustedes
understand me, okay, because for example
me entendáis vale porque por ejemplo
when the video is from a young audience
cuando cuando el vídeo es de público de
[Music]
[Música]
HM, not always, because for example the one about
HM no siempre porque por ejemplo el de
fono is that I have a very
fono es que yo tengo un público muy
good audience, the truth is, I have a very
bueno la verdad yo tengo un público muy
good audience, and then the people, uh, and
bueno además luego la gente Eh además
then the people too, the truth is that they
luego la gente también la verdad es que
really appreciate the work with Los Super
agradecen mucho el trabajo con Los Super
chat, Los Super, Thank you and so on, no, but
chat Los Super Gracias y demás no pero
so that you understand me, when the
para que ustedes me entendáis cuando el
topic is North American, uh, Latin
tema es norteamericano eh latino
m or Spanish, Well, maybe a video with
m o español Pues a lo mejor un vídeo de
100,000 views of a video of  100,000
100,000 visitas de un vídeo de 100,000
views are like five or
visitas pues son como cinco o se vídeos
100,000 view videos from when I was
de 100000 visitas de cuando hacía
just doing youth stuff so you
solamente chavalería para que me
understand what I mean okay I mean the audience is uh
entendáis vale o sea el público es eh
very different It's amazing it's like the other
muy diferente Una pasada es como el otro
day when FJ asked me because I
día que me lo me lo preguntó FJ porque
was talking about the shorts thing he
estaba hablando del tema de los short
says well the shorts don't charge and I
dice bueno es que los short no cobra y
say who told you that the
digo yo quién te ha dicho a ti que los
sh don't charge damn Well I've gotten a
sh no cobras [__] Pues yo he sacado un
good bit of service from the shorts really
buen serer decito de los short la verdad
But I imagine that the one who doesn't
Pero me imagino que no cobrará el que no
have a visit won't charge Okay family nothing very
tenga visita Bueno familia nada muy
happy but yes it seems to me that today is my
contento pero sí me parece que hoy me
night eh my night time my night time
toca noche eh me toca noche me toca
Victoria a kiss a kiss a
noche Victoria un beso un beso un
kiss the one who says JJ says if this is more
beso el que dice JJ dice si este más
monetary I don't understand anything No but
monetario no me entero de nada No pero
apart from that I don't like to bore you with
aparte es que no me gusta aburriros con
that the only thing simply well nothing I
eso lo único simplemente pues nada que
'm very happy with with how things are going you
estoy muy contento con con Cómo va las
know in the end I think it's a
sabes al final yo creo que interesa un
little more interesting maybe to make less
poco más a lo mejor hacer menos
content okay instead of putting out 15 videos
contenido vale en vez de sacar 15 vídeos
a day 30 videos a day like f f f f
al día 30 vídeos al día en plan f f f f
f make less content but  be more
f hacer menos contenido pero que sea más
elaborate I think that is also reflected in the CPM
currado yo creo que eso luego en el cpm
because it is the
se refleja también porque es la
audience retention because many
retención de audiencia porque muchas
times you can also put a title
veces también tú puedes poner un título
that is the [ __ ] my mother is
que sea la [__] mi madre está
hooked your short Well I don't know
enganchado tu short Pues yo no sé de
where the hell they charge you for the shorts if I
dónde [__] se te cobran los short si
tell you the truth Lili because it has never
te digo la verdad Lili porque a mí no me
worked out for me in my [ __ ] life in my [ __ ]
ha salido en la [__] vida en la [__]
life it has been for me
vida me ha sido a mí
an ad in a
un un anuncio en un
short what I can tell you
short yo lo que sí te puedo decir que
man that I will not stop making them
hombre que yo no los dejo de hacer
because it is a waste it is a waste of one
porque es un suerdo es un suerdo de uno
of the workers
de los trabajadores
calmly Javi who before ar put a
tranquilamente Javi que antes ar puso un
super chat and it did not come out let's see let's
super chat y no salió a ver vamos a
see it Elena that scared me with your
verlo Elena que me asustado con tu
message I will comment on something Elena I
mensaje algo comentaré Elena algo
will comment on something But well as I have said
comentaré Pero bueno ya como he dicho
these
estos días
past few days regarding that subject is that there is not
atrás respecto a ese tema es que tampoco
much more than that it is
hay mucho más que que es
tiar Well the super chat has not worked out for me
tiar Pues a mí no me ha salido el super
eh It has come out for me that he has
chat eh A mí me ha salido que ha
renewed 23 months of membership not that he has
renovado 23 meses de miembro no que haya
done a super
hecho super
chat and around
chat y por
here in telesalseo we have to give a
aquí en telesalseo hay que dar una
little garden a couple of things Eh we have to
huertecilla un par de cosas Eh hay que
give a couple of  huertecillas to one thing eh
dar un par de huertecillas a una cosa eh
jav the main good documentaries and they
jav el principal documentales buenos y
keep getting visits Even if
no paran de haber visitas Aunque pasen
years go by the next one, the one about Asunta Well,
años el siguiente el de asunta Bueno
as much as a documentary, the one about Asunta is not going to
tanto como documental el de asunta no va
be okay I'm telling you because to be
a ser vale Ya te lo digo porque para ser
something like what we did with Daniel
algo como lo que hicimos con Daniel
Sancho it needs to be a subject that I've been
Sancho necesita que sea un tema que yo
dealing with for a while and that I
ya lleve tiempo tratándolo y que yo lo
know well okay eh but above all
conozca bien vale eh pero que sobre todo
that I've been dealing with for a while, especially that I've been
que lleve tiempo
dealing with for a while and the one about Asunta Okay, my sister
tratándolo y el de asunta Vale mi herma
and the one about La Asunta the truth is that I haven't
y el la asunta la verdad es que no le he
thrown it away, it hasn't been a case that
echado no ha sido un caso que haya
I've never dealt with, I think eh I think I've never never never never
tratado yo nunca creo eh Creo que nunca
dealt with it So
nunca nunca nunca lo he tratado Entonces
now as the subject stands, the subject now,
ahora como está el tema el tema de ahora
okay, with this series, well, it's the
vale con esto de la serie pues es el
subject that comes up, we have to talk about the subject and I
tema que toca hay que hablar del tema y
think I'm going to focus on comparing a
creo que lo voy a enfocar a comparar un
little what the series is with the
poco lo que es la serie con la
real instruction, maybe there, maybe
instrucción real tal vez por ahí tal vez
there eh I need to see a little more of a
por ahí eh Necesito un poco más de de
few things tonight
ver unas cuantas de cosas esta noche
when I finish the two live shows because I don't
cuando term los dos directos porque no
know if the judge in the case was as good
sé yo si el juez del caso fue tan así
as they say in the series  have you seen
como lo ponen en la serie habéis visto
the series have you
la serie
seen the series maybe in fact
habéis visto la serie sea que de hecho
the judge is that the judge cannot be like that I
el juez es que el juez no puede ser así
mean the case the case is restarted if the
O sea el caso el caso se reinicia si el
judge behaves
juez se comporta
like that well I have already seen a few
así pues ya he visto yo unos cuantos de
Criminal Proceedings that have been
Procedimientos Penales que se han
suspended or that have been annulled
suspendido o que se han anulado por
because the Ju had that type of character
porque el Ju tenía ese tipo de carácter
and
y de
comments you know who is the judge of the
comentarios sabéis Quién es el juz del
case
caso
you know who is the judge the judge if we have
sabéis Quién es el juez el del juez si
seen things
hemos visto cosas
here from the judge if we have seen here the
aquí del juez si hemos visto aquí el
judge
juez
ta the judge ta the judge ta then there he
taí el juez taí el juez taí entonces ahí
has left me a little out of the game
me ha dejado un poco fuera de juego
because the the the judge tin We have
porque el el el juez tín Nosotros hemos
reacted here to a lot of things from
reaccionado aquí un montón de cosas de
him and the truth is that he has not given me I mean I have
él y la verdad que no me ha dado o sea
seen for example the parents
yo he visto por ejemplo a los padres
perfectly reflected the lawyers
perfectamente reflejados a los abogados
even perfectly characterized
incluso perfectamente caracterizados
okay But the
vale Pero el
judge is not going it is that I have not
juez no me vamos es que no lo no lo he
related him with the judge tin I mean I almost
relacionado con el juez tín O sea casi
thought it was another judge who was
que pensaba que era otro juez que estaba
before the other one I have to I have to
antes que el otro tengo que tengo que
take a look at that because the truth is it has
pegarle un repaso a eso porque la verdad
not made much sense to me the judge the
no me ha no me ha cuadrado mucho el juez
truth is it has not made much sense to me the
verdad no me no me ha cuadrado mucho el
judge  the truth is he
juez la verdad
was
fue
suspended, I mean there was another
suspendido o sea hubo hubo otro
judge there was another judge and he was suspended And
juez hubo otro juez y fue suspendido Y
then the other one caught him he did
entonces lo cogió el otro
n't catch him tn So no That's what you
no lo cogió tín Entonces no Eso es lo
're trying to tell me it
que me estáis queriendo decir
wasn't the instruction
no fue el instrucción
or rather but but apart apart they don't
o sea pero pero aparte aparte no lo
call him tn in the series so it's not him no I
llaman tín en la serie entonces no es él
mean this judge who appears throughout
no O sea este juez que sale durante toda
the series No no it's not
la serie No no es
you trium has said the same thing as
tí trium ha dicho lo mismo que
you It's that I think I'm missing something there
tú Es que creo que ahí se me escapa algo
because it seems to me that like
porque ahí me parece que como está
Elena is putting it There it seems to me that there was
poniendo la Elena Ahí me parece que hubo
a
una
move no it wasn't the investigating judge
movida no no fue el juez instructor
then
pues entonces
no the judge ta wasn't the one who said some
no el juez taí no fue el que dijo una
nonsense about girls and
burrada sobre las chicas y redes
social networks I remember from your Game Over to
sociales lo recuerdo de tu Game Over a
Rosito the judge is there in some
rosito el juez está ahí en una
nonsense it doesn't sound familiar to me he was talking about
burrada no me suena estuvo hablando de
Rosito but above all the issue of
lo de rosito pero sobre todo el tema de
respecting justice And such But
lo de respetar la justicia Y tal Pero
about women and social networks I think that
sobre mujeres y redes sociales creo que
maybe you're referring to the the
a lo mejor te estás refiriendo a al al
minors
de menores
but not to m to
al pero no a m
more macar cu yesterday but tomorrow not yet
a más macar cu ayer pero mañana aún no
month of two years chili picante they
mes de dos años chile picante lo
suspended him for other reasons and it was
suspendieron por otros motivos y fueron
only 10
solo 10
days do you want to explain it Elena in call
días quieres explicarlo Elena en llamada
and I get a little
y me saco un
exact one do you want to explain it in a
exactito quieres explicarlo en una
WhatsApp call and you explain that to us
llamadita por WhatsApp y nos explicas
estain and he was the
eso estain y fue juez
investigating judge but but
instructor pero pero
of course wait to see if Arenas wants to
claro espérate a ver si la Arenas quiere
go up but of course I understand that if the
subir pero claro entiendo que si si el
judge behaves in that way when
juez se comporta De esa manera al
suspended no
suspenderse no
his relationship with the case
su su relación con el caso se tiene que
the investigation has to be restarted or
reiniciar la investigación o
how did it come out with the rosito issue yes yes
cómo salió con el tema rosito si Sí sí
But what am I telling you, I mean the judge
Pero qué es lo que te digo o sea el juez
tn I have always seen a
tín yo siempre le he visto un
behavior a kiss aa Thank you very much
comportamiento un beso aa Muchísimas
beautiful Javi lea Cris according to tn he was
guapa Javi lea Cris según tín él estuvo
in the reconstruction of Teo's house and
en la reconstrucción de la casa de Teo y
that was after the
eso fue tras la
arrest it was judged by jury and tn he was
detención se juzgó por Jurado y tín fue
an impeccable judge Well you know what I'm telling you
un juez impecable Pues sabes qué te digo
Uf I'm going to get into
Uf me meto en un
trouble I'm going to get into trouble or I'm not going to get involved I'm going to get
fregado me meto en un fregado o no me
into trouble or I'm not going to get involved it's not worth it it
meto me meto en un fregado o no me
was due to
meto no da para eso fue por
incompatibility of business with the
incompatibilidad de negocios con la
judiciary it's not worth it It
judicatura no merece la pena Es que no
has nothing to do with the case Ah so he
tiene nada que ver con el caso Ah o sea
wasn't suspended because of his attitude
que no fue suspendido por su actitud
mm to the father it seems to me more that
mm al padre a mí más me da la impresión
J  let's see, of course it was a
de que J a ver claro es que fue Jurado
popular jury, let's see, I
Popular a ver
think the father, I think the father,
el creo que el padre creo que al padre
eh, they wouldn't have had the evidence if it hadn't
eh No daban las pruebas si no hubiera
been a
sido Jurado
popular jury to convict him of murder
popular para condenarlo por asesinato
but rather of cover-up or
sino más bien por un encubrimiento o por
collaboration, I think eh
colaboración creo eh
according to according to the trial, yes, the trial, yes, I've
según según el juicio si el juicio si me
seen it again, Javi, didn't you have an
lo he vuelto a ver Javi no tenías una
interview with someone from Salvame this
entrevista con alguien de salvame esta
week, yes, but I can't say why it has been
semana sí pero no puedo decir por qué se
suspended for another day, okay, but I can't
ha suspendido para otro día vale pero no
say
puedo decir el por
why, I think if it hadn't been for the
qué yo creo que si no hubiera sido por
popular jury,
Jurado popular
Javi, Operation Water Lily, it's the documentary
Javi operación nenufar es el documental
of the Asunta case, I've already started
del caso asunta ya ya lo he empezado a
watching it, Racel, but I have to finish it.
ver racel pero tengo que terminarlo Esta
Tonight it's my turn tonight here, I'm
noche me toca esta noche aquí ya os
telling you, no, no, no, no, no, I haven't
digo no no no no
fallen, my, I've fallen, my
he caído mi he caído mi re
uncle, I was upset because I didn't have
tío estaba disgustado porque no tenía
my
hoy mi
mte today and I just fell for it,
mte y acabo de caer el rull
f f
f f
No, but what do I think you were going to
No ya pero que me cre que te ibas a
come to AC,
venir para AC de
but I don't even know what I did, now I'm
Ay pero no sé ni lo que he hecho ahora
going to watch it because it will be recorded, what the hell did I
lo voy a ver que estará grabado qué [__]
do, man? Oh my God
he hecho tío Ay Dios mío
[Music]
[Música]
Oh, daughter, well, we're not going to the tower of
Ay Pues hija pues no vamos a la torre de
miracles  No man by God the Tower hasn't
milagr No hombre por deo de la Torre no
fallen
ha caído no
I wasn't super sad because I hadn't
estaba yo super triste porque no tenía
spilled
derramado
this s It makes my
este s un
shoe a little dry
poco me da la balleta seca
please Oh I do
porfa
n't even know what I've done Let's
Ay no sé ni lo que he hecho
see here honey very sure Yes but
ver toma cariño bien seguro Sí pero
spilled not a little that's it but
derramado no un poquillo ya está pero
come on
vamos la
half
mitad
Ah today is not my day
Ah hoy no es mi día
eh today is not my day
eh hoy no es mi día
my more I have lost in the war let's see
my más he perdido en la guerra a ver
son Let's see well you've left me a little
hijo A ver bueno queda un poco me has
deaf Javi let's see I'm going to come back I'm going to
dejado sorda Javi a ver voy a volver voy
live that moment again it's that I don't
a volver a vivir ese momento es que no
even know what I've done the truth I do
sé ni lo que he hecho la verdad
n't even know what I've done the
no sé ni lo que he hecho la
truth But I had a really bad time eh I
verdad Pero lo he pasado muy mal eh o
mean when I saw that it fell I had a
sea cuando he visto que eso se ha caído
really bad time eh it made me really
lo he pasado muy mal eh me ha dado mucho
angry You can't see I don't know what I've done
coraje No se ve no sé lo que he
Look how sad it
hecho Mira qué pena me ha
made me Look how sad it made me Look I
dado Mira qué pena me ha dado Mira
was upset because I didn't fall no no no no no no it
estaba disgustado porque no cao
's that I don't even know what I've done I haven't
es que no sé ni lo que he hecho no he
fallen my I have fallen my real
caído mi he caído mi re
uncle I was upset because I didn't have
tío estaba disgustado porque no tenía
my Monte today But how sad and I just
hoy mi Monte Pero qué triste y acabo de
fell the Red
caer el Red
F How sad uncle has made us sad they didn't
F Qué triste tío nos ha dado pena no nos
give us  I feel like going to buy myself a
han dado ganas de ir a comprarme un
mug We feel like going to buy myself
mte nos han dado ganas de ir a comprarme
a mug or something I
un moste o algo
don't even know what I've done If it's
que no sé ni lo que he hecho si está
here I don't know I've given it with my hand I don't
aquí no sé lo habr dado con la mano no
know the
sé la
truth the truth is I've lost track
verdad la verdad ya he perdido el hilo
of what we were talking about But anyway
de lo que estábamos hablando Pero bueno
let's get down to business Hey, what did you think of
vamos al lío no Oye qué os ha parecio el
Chanel's dance? Honestly, what did you think of
Chanel sinceramente qué os apareció el
Chanel's new dance? The new
baile de Channel nuevo la nueva
[Music]
[Música]
choreography No, but I thought you were going to
coreografía No ya pero cre que ibas a
come here
venir para acá
Well, Chanel's new dance,
Pues el baile nuevo de Chanel
eh It's not the same It's not the
eh No es lo
same It's not the
mismo No es lo mismo No es lo
same It's not the same fantasy I haven't seen it, it's not the same It's not the same Yes, she's very diva,
mismo No es lo mismo Sí ella muy diva
everything you want,
todo lo que tú quieras
eh, it's incredible but it
eh es increíble pero
's not the same It's not the
no es lo mismo No es lo
same It's not the same What a pain in the ass what happened with him
igual qué putada lo que ha pasado con el
with the choreography,
con la coreografía
eh I think it's me who's jinxed
eh Me parece que soy yo que soy gafe
Yesterday my son dropped the whole water bottle the day
ayer se le cayó la botella de agua toda
before yesterday I
entera a mi hijo antes de ayer se me
dropped my coffee with milk and today you Dolores
cayó el café con leche y hoy tú dolores
So it was you No, well, nothing
Entonces has sido tú no pues nada
Dolores give me 50 members  we are in
dolores regálame 50 miembros estamos en
bread Elena say goodbye to the boy please he
pan Elena despides al muchacho por favor
is losing points I repelo Eurovision
está perdiendo puntos repelo eurovisión
very good but it is not the same it does
muy bueno pero no es lo mismo es que a
n't seem to me not even Very
mí no me parece ni siquiera Muy
good very good no it didn't seem to me I
bueno muy bueno no me no me ha parecido
mean the truth is I thought it was good that
O sea la verdad me ha parecido bueno que
this is a dance that is there you
está es un baile que está ahí
know it's not the same song but
sabes tampoco es la misma canción pero
because they have adapted it a little bit that they
porque la han adaptado un poquillo a que
have adapted it a little bit so that it
la han adaptado un poquillo a que a que
goes together with
vaya conjunto con
the with the new dance just
el con el nuevo baile solo
that I'm going to adjust this that we are going to read
eso voy ajustar esto que vamos a leer
some very interesting news I
una noticia bastante
found some news that I don't know why it was
encontré una noticia que no sé por qué
n't given more hype than it should
no se la daado más bombo del que debería
have about the Daniel Sancho case that I
tener sobre el caso Daniel Sancho que me
found quite interesting family
ha parecido bastante interesante familia
and I wanted to discuss it with you look
y la quería comentar con ustedes mira
here he is being asked for a year in prison and 2100
aquí se le pid un año de cárcel y 2100
pay attention to this move okay do you remember
atentos a esta movida vale recordáis
that aggressive history that
aquel antecedente agresivo que tenía
Daniel Sancho had because he had smashed a guy's
Daniel Sancho porque le había partido la
face in a fight well it
cara a un nota en una pelea para bueno
was over the taxi queue they had
era por la cola del taxi se habían
fought over the taxi queue and Daniel
peleado por la cola del taxi y Daniel
Sancho smashed his face okay Well it
Sancho le reventó La cara vale Pues
turns out that the trial was suspended
resulta ser que el juicio se suspendió
I thought that trial was going to
yo me creía que ese juicio se iba a
stay like there in the  Limbo and by the
quedar como ahí en el Limbo y para
time Daniel Sancho returned to
cuando ya Daniel sancho volviese a
Spain it would obviously have been so many
España evidentemente habrían pasado
years that it would have been time-barred but it
tantos años que estaría prescrito pero
turns out that it hasn't finally been
resulta ser que no que finalmente se han
agreed between the Spanish court
puesto de acuerdo el jugado de España
and the Thai court to do it
con el jugado de Tailandia para hacerlo
by video call, you know I was
por videollamada tú o sea Me he quedado
freaking out because the truth is I didn't expect them
flipando porque la verdad no me esperaba
to give that much importance to whether
que le fuesen a dar esa importancia a
or not to condemn this case. I thought that it would
condenar o no este caso yo me creía que
simply remain in
simplemente o bien se quedaba en un
limbo until the statute of limitations expired or it would be
limbo hasta hasta que prescribía o bien
done without him that's what I
se hacía sin él eso es lo que yo me
thought rather that it would be done and it would be
creía más bien que se hiciera Y se
resolved without him here okay And no
solucionara sin él aquí vale Y no
finally they have agreed I think
finalmente pues han quedado creo que
for June 5th specifically or so there's not much left,
para junio 5 de junio en concreto o sea
a month for this trial
falta nada un mes para para este juicio
by videoconference for the crime of
por videoconferencia por delito de
injury but of course This
lesiones pero claro Es que esto
obviously means a year in
evidentemente es un año de
prison and 2100 that he has to pay
cárcel y 2100 que los tiene que pagar
okay this year of prison when he comes
vale este año de cárcel cuando él venga
to Spain is
a España se
added up is added up because it is Look, it's not
suma se suma porque es A ver no es el
exactly the same crime but it's the
mismo delito exactamente pero es el
same type of for me yes, for me it does add up, they
mismo tipo de para mí sí para mí sí suma
will have to decide in
esto ya lo tendrán que decidir en la
court okay but for me even if it's a
justicia vale pero para mí aunque sea un
year in prison it would add up to what
año de cárcel sí sumaría a lo de
Thailand, for me, it would make sense to
Tailandia para mí si tendría sentido que
add up so that your
sumase para que sumen tus antecedentes
criminal records add up with each
penales para que sumen unos con los
other. For example, if you are sentenced to 6
otros Por ejemplo si tú te condenan a 6
months in prison, you don't go to
meses de cárcel no entras no entras en
jail. No, if they then sentence you to eight,
la cárcel no si te condenan luego a ocho
then they add up if it's the same type of
pues suman si es el mismo tipo de
crimes, okay, but of course, here we're
delitos vale pero claro aquí estamos
talking about murder and injuries,
hablando de un asesinato y unas lesiones
not assault, for me it does accumulate
no una agresión para mí sí se la acumula
because we're talking about violence,
porque estamos hablando de violencia
so for me, when Daniel passes it's
entonces para mí cuando Daniel pase es
in Thailand, if this is still
en Tailandia si esto está todavía por
pending there, okay, if this is still
ahí pendiente vale si esto está todavía
pending there, for me it does add up because of
pendiente para mí sí que se suma porque
course when it becomes a
claro cuando pasa a ser
Spanish issue, when he comes to Spain,
eh tema español cuando venga a España
when they bring him to prison in Spain, I
cuando lo traigan a la cárcel de España
understand that by continuing to serve his
entiendo que al seguir cumpliendo la
sentence in Spain, for me this does count,
pena en España para mí esto sí cuenta
okay. But well, I'm telling you, uh, so
vale Pero bueno ya os digo eh o sea que
this probably doesn't even have a
esto seguramente no haya ni una verdad
written truth and it will be interpreted
escrita y será interpretada
and we'll see when the
y ya se verá cuando cuando llegue el
time comes, okay, but for me, yes, for me it
momento vale pero para mí sí para mí sí
would make sense, well, we
tendría sentido que bueno También
're also talking about the fact that maybe they won't
estamos hablando de que a lo mejor no lo
sentence him to a year in prison. Maybe they'll fine
van a condenar a un año de cárcel A lo
him, okay, so this
mejor le ponen la multa vale o sea esto
is what the prosecutor's office is asking for
es lo que le está pidiendo fiscalía
now.  maybe they sentence him to three
ahora a lo mejor le condenan a tres
months in prison okay And you see, not life
meses de prisión vale Y ya ves tú no de
imprisonment, add three months to it
cadena perpetua a sumarle tres meses
Well, you see, the kid, not a
Pues ya ves tú el chava no unas
vacation but oh well Eh, we'll see what
vacaciones pero bueno Eh ya veremos qué
happens What is true is that
es lo que pasa lo que sí que es verdad
there is one thing that has caught my
que hay una cosa que me ha llamado la
attention here and it is what I give
atención de aquí y es a lo que yo le doy
importance to and the fact that they
importancia y el hecho de que no se
have not echoed okay look do you remember that we
hayan hecho eco vale mira os acordáis
were talking about the issue of
que estuvimos hablando del tema de la
extradition that they talked about
extradición que se hablaba de la
extradition not because extradition No
extradición no porque la extradición No
because I don't know what Let's see Daniel Sancho
porque no sé qué A ver Daniel Sancho
when they arrest him in Thailand they don't have to
cuando lo Detienen en Tailandia no lo
bring him to Spain because he is
tienen que traer a España porque sea
Spanish, I mean if you are Italian and you
español o sea si tú eres italiano y
commit a crime in Spain they are not going to
cometes un delito en España no te van a
take you to Italy because you are
llevar a a Italia porque tú sees
Italian no no you have committed the crime
italiano no no tú has cometido el delito
here they catch you here you know extradition is
aquí te trincan aquí sabes extradición
not that they take you to your country
no es que te lleven a tu país
extradition is that someone comes here
extradición es que aquí venga alguien
Commits a crime and then leaves so that
Cometa un delito y luego se vaya para
when the crime is discovered he is in
cuando se descubra el delito esté en
another country so tradition is that the
otro país entonces tradición es que el
other country where he is, they
otro país donde este está pues lo
bring him to where they have to judge him, for
traigan a donde lo tienen que juzgar por
example, a Spaniard commits  here a crime
ejemplo un español comete aquí un delito
and then he escapes to Italy okay well the
y luego se Fuga a Italia vale pues la
extradition would be that the
extradición sería que las autoridades de
Italian authorities bring him to Spain okay it doesn't have to
Italia lo traigan a España vale no tiene
be a Spaniard or an Italian or
por qué ser un español ni un italiano ni
a Chinese it doesn't matter even if you're from here or
un chino da igual aunque seas de aquí o
you're an even if you're from here or you're an
seas un aunque seas de aquí o seas un
immigrant okay or a visitor it doesn't matter
inmigrante vale o un visitante da igual
okay so you commit the crime here and
vale o sea tú cometes el delito aquí y
you leave or you or you escape or because you
te vas o te o te escapas o porque ya no
weren't here when so caught Okay
estabas aquí cuando tan trincado Vale
then the country where you are
entonces que el país donde estás te
brings you here that's the TR tradition
traiga para acá eso es la TR tradición
not that you commit a crime because you
no que tú cometas un delito porque tú
're Cuban they take you to Cuba no that's not
seas cubano te lleven a Cuba no eso no
valid but here there is an issue of
vale pero aquí sí que hay un tema de
tradition that hasn't transcended much eh
tradición que no ha trascendido mucho eh
many channels I haven't seen that
muchos canales no he visto yo que la
have commented on it I haven't even
hayan comentado ni siquiera lo he
spoken about it with Trium I've forgotten
hablado con trium se me ha olvidado
okay I haven't even spoken about it with Trium
vale ni siquiera lo he hablado con trium
this I've forgotten tomorrow I'm going
esto se me ha olvidado mañana se lo voy
to tell you okay it turns out I'm going to
a decir vale resulta que os lo voy a
read it to you prior to the trial in Thailand for
leer previo al juicio en Tailandia por
the murder of Arrieta Sancho's defense
el asesinato de Arrieta la defensa de
had requested his extradition to be
había solicitado su extradición para ser
tried in Spain for the crime of
juzgado en España por el delito de
elections request that was  dismissed
elecciones petición que fue desestimada
Sancho son and grandson of renowned
Sancho hijo y Nieto de reconocidos
actors has been in
actores se encuentra en prisión
provisional prison since August 2023 in
provisional desde agosto de 2023 en
Thailand okay or so what
Tailandia vale o sea lo que había
Garca Monte had tried okay what
intentado el García Monte vale lo que
Garca Monte had tried with all
había intentado el García monte con too
the sab of Cartagena and with a lot of cunning
el sab de Cartagena y con mucha picardía
Sevillian cunning okay what he had
picardía sevillana vale lo que había
requested was
pedido era
extradition so that they would play him here for
extradición para que lo jugaran aquí por
this shitty shitty crime in
este delito de [__] de [__] entre
quotes because come on I would already screw myself with
comillas porque vamos ya me jodería con
30 sticks and Hitting people in the
30 palos y Pegándole a la gente en lacon
taxi come on neither with 30 nor with 18 But
taxi vamos ni con 30 ni con 18 Pero
well you still do it with 18 And say you
bueno todavía lo haces con 18 Y di tú
well it's the age is that the age at that
bueno es la edad es que la edad en esa
age we are idiots okay But be it,
edad somos [__] vale Pero sea
trust you, the cunning what I wanted was
fíate tú la picardía lo que quería sea
eh let's say if it works it works no I mean and
eh lo vamos diría si cuela cuela no O
now I'm not sending him to Thailand anymore
sea y ya para Tailandia no lo mando
it's that if it works it works Yeah man
más es que si cuela cuela Sí hombre
Of course but come on for injuries because they
Claro pero vamos pores lesiones porque
are asking for a year in prison and a
te estén pidiendo un año de prisión y
2000 fine when you are there in
2000 de multa cuando estás allí en
provisional prison so that you do not ask for the
prisión provisional para que no te pides
country okay Why don't you ask for the
del país vale Para qué no te pides del
country for  an alleged murder in which they
país por un presunto asesinato en el que
are asking for the death penalty, so to speak.
te están pidiendo pena de muerte o sea
But well,
Pero
well, let's see, to try whatever is
bueno bueno a ver por intentar lo que no
left, we must exhaust all avenues, we must
quede hay que agotar todas las vías hay
exhaust all avenues, you know, but
que agotar todas las vías sabes pero
trust me, eh, I mean, imagine, but it's
fíate tú eh o sea imagínate pero es que
that part that I didn't even know that the
ap parte que yo no sabía ni que la
defense could request, I mean,
defensa podía solicitar o sea Es que
look, you, eh, you commit a crime in
fíjate tú eh tú cometes un delito en
Spain and when they catch you, you're not in
España y cuando te trincan no estás en
Spain, you're in
España estás en
Yugoslavia, okay, the logical thing is that your
yugoslavia vale lo lógico es que tu
defense doesn't want you to be
defensa no quiera a que te
extradited so that they can't judge you
extraditen para que no te puedan juzgar
or whatever, okay, but here it goes and they're
o lo que sea vale pero aquí va y están
trying to get him extradited to
intentando que lo extraditen para
play it for
jugarlo por
this, mother of God, let's see. Well, of course, if
esto madre de Dios a ver Bueno claro si
it works, it works, what
cuela cuela lo que pasa es que imagínate
happens is that imagine, I mean, what happens is that imagine the
o sea lo que pasa que imagínate la
request, no, imagine Spain demanding
petición no imagínate España exigiéndole
from Thailand. Hey, bring it here because he
a Tailandia Oye tráemelo para acá que es
punched someone seven times in
que le pegó siete puñetazos a uno en la
a taxi queue, we have to judge him to
cola de un taxi lo tenemos que juzgar a
see if they fine him or not
ver si lo multam o no
and that's what I found interesting
y es lo que me ha resultado interesante
more than  of the trial because let's see from the
más que del juicio porque a ver del
trial I don't know if they can sentence him to
juicio yo no sé si lo pueden condenar a
a year in prison I imagine that if the
un año de prisión me imagino que si las
injuries of course it will all depend on the
lesiones claro es que todo dependerá del
injury report which is what I don't
parte de lesiones que es lo que no
know but I understand from other
conozco pero yo entiendo por otros
injury trials that I've
juicios de lesiones que he
seen I understand that from other
visto Yo entiendo que por otros juicios
injury trials that I've seen if the
de lesiones que he visto si las
injuries especially if there were some
lesiones sobre todo si tuviera algún
kind of after-effects or something like that
tipo de secuelas o algo por el
Well yes yes the year in prison Yes it
estilo Pues sí sí el año de prisión Sí
could be and and the 2000 or 3000 or 4000
podría ser y y los 2000 o 3000 o 4000
euros Yes yes it's 2100 what they're
eur Sí si son 2100 lo que le están
asking for is that there are no after-effects because I
pidiendo es que no hay secuela porque me
imagine with scars and so on
imagino que con cicatrices y demás
eh I understand that it was more money I understand
eh entiendo que era más dinero entiendo
that it was more money man Karime has
que era más dinero hombre Karime se ha
thrown herself Karime has thrown herself our
tirado se ha tirado nuestra Karime
family and she has given us five pieces
familia y nos ha regalado cinco pedazos
of
de
member five pieces of member
miembro cinco pedazos de miembro
a
un
round of applause well the mischief the mischief no the mischief
aplauso bueno la picardía la picardía no
the mischief the mischief that
picardía la picarda la picarda que ha
Garca Monte had there
tenido ahí el García
hours after Marina Ruiz
Monte horas después de que Marina Ruiz
confirmed hours after Marina
confirmara horas después de que Marina
Ruiz confirmed her breakup with  omz elido
Ruiz confirmara su ruptura con omz elido
has given his version visibly
ha dado su versión visiblemente
emotional our relationship has
emocionado nuestra relación pues se ha
ended eh it is a difficult time for for
acabado eh es un momento difícil para
the cough go but they were together
para los tos vaya pero estuvieron juntos
here at the
aquí en la feria de
Seville fair they were together here at
Sevilla estuvieron juntos aquí en la en
the Seville fair
la feria de Sevilla se ha tenido que
things had to go wrong after not life has
estropear la cosa después no la vida ha
appreciated the displays of affection that he has
agradecido las muestras de cariño que ha
received I wanted to thank all these
recibido quería agradecer todos estos
messages that I have received
mensajes que he recibido
and all the support the truth is very
y todo el apoyo la verdad que muy
grateful and has opted to move
agradecido y ha apostado por tirar hacia
forward we have to continue our life
adelante hay que seguir nuestras vida
continues and I simply ask for respect
sigue y simplemente pido respeto tanto
for both her and
para ella como para
me and nothing I will continue uploading my videos I
mí y nada seguiré subiendo mis vídeos
will continue uploading my things in a
seguiré subiendo mis cosas en un momento
very delicate moment for
muy delicado para
[Music]
[Música]
both what drama no what drama no family
ambos qué drama no qué drama no familia
should have had it should have
tendría que haberlo tendría que haberlo
done man sisuka you have given away 20
hecho hombre sisuka has regalado 20
pieces of member But well but well
pedazos de miembro Pero bueno pero bueno
a borter eta no
una borter eta no
chat a borter eta no chat for our
chat una borter eta no chat para nuestra
sisuka 20 members who gives more who gives
sisuka 20 miembros quién da más quién da
more gosh this boy has bad luck
más vaya este muchacho tiene mala suerte
in love Well well let's see with this
en el amor Bueno bueno a ver con esta
girl he has been hanging out for a while now he hasn't been hanging out for a while
chica se ha pegado ya un tiempecillo no
set not with this
se ha pegado un tiemp set no con esta
girl
chica
no now but She seems very dramatic to me
no ya pero Me parece muy dramática A lo
Maybe you don't believe the way of announcing it, I
mejor la forma de anunciarlo no
say, I eh I say, I don't know if
creéis digo yo eh digo yo no sé si
I'll agree, but a little dramatic,
estaré de acuerdo pero un poco dramático
not there with the crying, what do I know if he's
no ahí con el llanto yo que sé si se ha
broken down and wants things more or less,
roto y quiere que las cosas más o menos
no, Oh, let's see, we were
Tal no Ay vamos a ver que estábamos
watching, like we were watching the thing with
viendo como estábamos viendo lo de
Daniel Sancho, before moving on to
Daniel Sancho antes de pasar a lo que a
what we were going to comment on, I'm going to see
lo que íbamos comentar voy a ver una
something that I saw
cosa que he visto en el
where Sal
en donde Saúl
Ortiz says, look, Carmen
Ortiz que dice mira Dice Carmen
balfagn says, choose together tm telemadrid, not
balfagón elige junto tm telemadrid no
together telemadrid to respond to everything
juntos telemadrid para responder a todo
after Thailand's arrival starting at
tras la llegada de Tailandia a partir de
9:35 on telemadrid Oh, so they haven't
las 9:35 en telemadrid Ah o sea que no
kicked him out
le han echado
yet, they haven't kicked him out
todavía no la han echado
yet, they have to kick him out.
todavía lo tienen que echar
Oh, well, tomorrow I'll see, tomorrow I'll
Ah bueno Pues mañana lo veré mañana lo
see, tomorrow I'll see, nothing, I'm telling you, life
veré mañana lo veré nada cuento la vida
goes on, man, let's see, putting yourself like that,
sigue hombre a ver es que ponerte así
super dramas,
super dramas
no, I don't know, it would have been
no no sé hubiera sido como
more peaceful, maybe it would
más Pacífico a lo mejor
n't have been more peaceful,
no hubiera sido como más Pacífico
just take it and say, Well,
simplemente [__] y decir Bueno pues
look, we broke up,
mira lo hemos dejado
but everything's fine, each one going their own way, we
pero está todo bien cada uno por su lado
weren't friends or anything like that, no, I do
no éramos fel o cualquier cosa de esa no
n't know the
no sé la
truth  Well Victor Sandoval Victor
verdad Bueno pues Víctor Sandoval Víctor
Sandoval has
Sandoval ha
revealed one of the biggest secrets of
revelado uno de los mayores secretos de
survivor or perhaps an open secret I do
superviviente o quizás Secreto a voces
n't know what you would call it and there are
no sé cómo lo llamaría ustedes y son
some traps we have already known on
algunas trampillas ya hemos conocido en
many occasions that in this
muchas ocasiones que en esto de los
reality thing it is rumored that at some
reality se rumorea que en algunos
moments there has been some
momentos ha habido alguna que otra
trap or another there hasn't been some other
trampilla no ha habido algún que otro
scam there has been some other
tongo ha habido algún que otro
scam directly people already know
tongo directamente la gente ya sabe a
who they are going to throw out well Alba Carrillo
quién van a echar bueno Alba Carrillo
was also saying it one day when they have
también lo estuvo diciendo un día cuando
been fighting with t5 they have been sando
se han ido peleando con t5 han ido sando
this type of things okay it seems to me
este tipo de cosas vale a mí me parece
that it loses a little The spark no And the
que pierde un poco La chispa no Y la
magic because in the end if you yourself have
magia porque al final si tú mismo has
participated in this no Why tell
participado de esto no Para qué contar
anything No to me Carmen borrego seems
nada No a mí Carmen borrego me parece
wonderful to me apita piel I laugh at her
maravillosa apita piel me río de ella
that you see it have not seen the great
que lo veas no has visto el pedazo
contest that she has done in survivors it
concurso que ha hecho en supervivientes
loves it I also left just like her I
encanta Yo también me fui igual que ella
took my jacket and left I said goodbye to
cogí mi saco y me fui me despedí de
everyone and I left but I did say why I was
todos y me fui pero yo sí dije por que
coming back and she has come back for another reason
volvía y ella ha vuelto por otro motivo
and she has come back because she had to come back
y ella ha vuelto porque tenía que volver
so I have to come back the
por lo que tenga que volver yo los
contracts as they are
contratos como hay cláusulas de
confidentiality clauses I'm not saying anything let's say she
confidencialidad no digo nada vamos que
's dropping hints
está dejando caer
that the date is set let's see that
que que se cierra la la fecha a ver eso
was clear
estuvo clarinete
eh that was very clear eh I mean what happened
eh eso estuvo muy clarinete eh o sea lo
with Carmen Borrego was very shameless
de Carmen borrego fue muy descarado ya
Gloria Camila Javi already said it at the time
lo dijo en su momento Gloria Camila Javi
Well I've never heard of Gloria Camila I
Pues de Gloria Camila no lo he escuchado
didn't see that and when she said it well it
nunca esa no la vi y cuando lo dijo
would be nice if you sent it to me
pues estaría guapo que me lo mandaras
there Silvia it would be nice if you sent it to me so I could
ahis Silvia estaría guapo que me lo
take a look at it but
mandas para echarle un vistazo pero
come on people aren't stupid you're leaving
vamos la gente no es tonta estás dejando
the clo I mean it was very clear that it was
la clo O sea estaba clarísimo que fue
very over the top she was there for her
pasadísimo ella estaba allí para sus
three or four weeks you know
tres o cuatro semanitas sabes precio
fixed price for that time
cerrado por ese tiempo
okay it was like she was on
vale estaba como si estuviera de
vacation but well let's see it's a show it's
vacaciones pero bueno a ver es show es
TV it's what it is be that you hire me
tele es lo que hay sea tú me contratas
for this and I'll do this
para esto y yo te hago este
job for you are you stupid are you dropping hints
trabajo eres tonta estás dejando caer
that maybe I had a scheduled exit I
que igual tenía una salida programada yo
tell you that when I've gone to some
te digo que yo cuando he ido a algún
reality show yes I have had it you have had it
reality sí la he
yes even if
tenido la has tenido sí aunque digan
they say they don't I don't care I'm not in the
ellos que no me da igual yo no estoy la
network you when you lived survivors I
cadena tú cuando viviste supervivientes
went hungry I had a terrible time it was horrendous
pasé hambre lo pasé fatal fue horroroso
but things happen that don't come out for
pero pasan cosas que no salen por
example I
ejemplo yo me
faint I faint I fall down there are no
desmayo Me desmayo me caigo redondo no
cameras when they find me we have to
hay cámaras cuando me encuentran hay que
repeat the
repetir la
action this is brutal man
acción esto es brutal tío
this is brutal I'm telling you
esto es brutal ya te lo digo
Hey This is brutal Tell me they made you
Eh Esto es brutal Dime que te hicieron
act Sorry Javi talking about drama
actuar Perdona Javi hablando de drama
when he almost had a heart attack for a Red
cuando por casi le da algo por un Red
Bull Yoli Don't make fun of
Bull Yoli No te burles de
me the only vice I have are
mí el único vicio que tengo son las
energy drinks I already
bebidas energéticas ya os lo
told you that was really strong man [ __ ] I mean he had
dije eso fue muy fuerte tío [__] o sea
a bad one on the island okay I mean he
le dio un chungo en la isla vale o sea
fainted and then since they
se desmayó yo y entonces como no lo
hadn't recorded it they asked him to
habían grabado pues le pidieron que
repeat the
repitiera la
scene sorry I fainted I don't know and they
escena perdona Yo desmayado que no sé y
brought me a doctor of course people were saying he
me trar un médico claro la gente decía
threw himself he threw himself and then all
se ha tirado se ha tirado y luego todos
the television programs questioning
los programas de televisión cuestionando
That I fainted you I'm with
Que se me desmayado tú Yo estoy con
Jurena there on an island in
jurena en el allí en una isla en la
death I'm happy well there she was She's
muerte esty feliz pues ahí estaba Ella
down there collecting limpets and I was there I
está abajo cogiendo lapas y yo estaba ya
couldn't take it anymore and I went up as I had to
que no podía más y me subí como había
go up to the little house in the tree house I had to
que subir a la casita del arbolera tenía
go up to be able to take an
que subir arriba para poder tomar
isotonic drink I say to drink and according to I'm going to
isotónico yo digoo de beber y segú voy a
drink  I swear on my life that I'm
beber yo te Te juro por mi vida que yo
going to and as I was going to pick up the glass it falls
es voy a y según iba a [__] el vaso
to the ground and that wasn't recorded How are you
y para el suelo y eso no se grabó Cómo
going to record it if I was up there alone
se va a grabar si estaba í arriba solo
in the tree and then they asked you And
en el árbol y luego te pidieron Y
then when catapum they must have heard
entonces cuando catapum debieron oír
because I don't know what they heard I
porque yo no sé lo que oyeron yo de
suddenly open my eye Yurena with her face
repente abro el ojo yurena con la cara
here Jurena's face with a horrible
aquí la cara de jurena con un horro
Victor Victor and I of course I say What's wrong
Víctor Víctor y yo claro yo digo Qué
you fell and And what's wrong and
pasa que te has caído y Y qué pasa y ya
the team comes running What happened what
vienen corriendo el equipo Qué ha pasado
happened that you fell And I that
qué ha pasado que se ha caído Y yo que
I fell
me he caido
where did I Ah well we have to record it Well
dónde di Ah pues hay que grabarlo Pues
if I've already
si ya me he
fallen Javi can't stand a survivor
caído Javi no aguanta un superviviente
no but I'm not going or rather if you
no pero que yo ni voy o sea si a mí me
see me in some survivor one day or
veis en algún superviviente algún día o
well I'm going to go make a fool of myself okay like that
bien Voy a ir a hacer el papelón vale
like I've seen not like
así en plan como he visto no en plan
grazing everything all the days that I'm going to
pastado todo todísimo los días que voy a
spend there I'm eating hamburgers behind the
pasar ahí estoy comiendo detrás de las
cameras Okay or or you say
cámaras las hamburguesas Vale o o di tú
that they paid me an outrage eh anyway
que me han pagado una bestialidad eh sea
I'm not going to a Big Brother that has
que yo no voy a un gran hermano eso
always been my  cool okay that's always been cool to me what
siempre me ha molado vale eso siempre me
happens is that of course Big
ha molado más lo que pasa que claro gran
Brother is a little bit not aete but
hermano está un poco no aete pero lo
we could lift him up no but to a
podríamos levantar no pero a un
[Laughter]
[Risas]
survivor and the malber scene he
superviviente y la escena malber la ha
posted on his Twitter that it came out
puesto en su Twitter que me ha salido
Look look look
Mira mira mira
blurry s if you feel bad say it
borroso s si te sientes mal dilo
[Applause]
[Aplausos]
eh it's that of course now we know that this is
eh es que claro ahora sabemos que esto
[Music] a
[Música]
lie of course now we know that
mentira claro es que ahora sabemos que
this is a lie and the poor guy had just gone through it for
esto es mentira y el pobre lo acababa de
real damn it's true the hair that in
verdad [__] es verdad el pelo que en
Survivor you have to cut it
superviviente lo tienes que poner
short no or
cortito no o
[Music]
[Música]
something is clear is that he doesn't fall No it's not a
algo claro es que no cae No no es una
fall from a faint okay it's a fall in
caída de un desmayo vale es una caída en
which he grabs and
la que se agarra y
everything it's not a fall from a faint
todo no es una caída de un desmayo
[Music]
[Música]
it's that Victor you have earned your living as a
es que Víctor te has ganado la vida como
showman But because because you are not an actor
showman Pero porque porque actor no eres
eh m are you
eh m estás
okay Sia the head that rests I
bien Sia la cabeza que apoya
'm not sweating with cold sweat I'm
ya no estoy sudando con sudor frí estoy
waiting Victor V please
espera Víctor V por favor
V I'm going to help you get up I meet
V te voy a ayudar a levantar encuentro
okay I can't get up you can't get up
vale No puedo levantarme no te puedes
from
lev gas de
[Music]
[Música]
vomiting the embarrassment
vomitar el papelón
you yes man you're going to trumpet for a
tú si hombre se va a trompete para un
program man let's see but what are you going to
programa hombre a ver pero qué te vas a
do because I threw you a little to the
hacer porque te tire un poco al
ground How Look at the fall the wood
suelo Cómo Mira la caída la madera
man of course let's see Jump if it's going to
hombre claro a ver Tírate si te va a
throw you Jump look at it look at it see
tirar Tírate míralo míralo
that you're not going
míralo a ver que no te vas que no te va
to fall that nothing's going to happen to you either because you throw yourself
a pasar nada tampoco porque te tires
here eh That's it you fall and that's it
aquí eh Ya está te caes y ya está No
Nothing happens and the other one is not a good actress no no She
nada y la otra tampoco es buena actri no
's not too upset either, to be
no Tampoco tampoco está muy disgusta la
honest Let's
verdad A
see, I think it's in this
ver creo que es en este
yes I think it's here I think it's here I think it's
sí creo que es aquí creo que es aquí
here
creo que es aquí
[Music]
[Música]
where where they comment on Lidia's thing
donde donde comentan lo de lo de Lidia
no no here it says green an Rosa
no no aquí pone verde an Rosa
you Here it says green an
tú Aquí pone verde an
Rosa lady ar How is the lady ar
Rosa señora ar Cómo está la señora ar
what qui
qué qui
lady with television but with one
señora con la televisión pero con una
difference the audience data is
diferencia los datos de audiencia son
real we are not number one in Target
reales no somos número uno en Target
commercial in billos del Condado at 5
comercial en billos del Condado a las 5
in the morning and you put on a show no I
de la mañana y haces un show no
completely agree vor how funny do
Completamente de acuerdo vor qué gracios
you remember Ana When with the hands How how how
te acuerdas Ana Cuando de las manos Cómo
quier dec is
cómo cómo quier dec está
indirect lady r lady r How is the
indirecta señora r señora r Cómo está la
lady  r what do you want
señora r qué quiere señ
sir with conventional television
señor con la televisión convencional
but with one difference the
pero con una diferencia los datos de
audience data is real we are not number one
audiencia son reales no somos número uno
in Target commercial in billos del
en Target comercial en billos del
Condado at 5 in the morning and you do a
Condado a las 5 de la mañana y haces un
show Ah I mean this is a pick but Ana
show Ah o sea esto es una pua pero Ana
Rosa has done that before Silvia Cox
Rosa ha hecho eso alguna vez Silvia Cox
Thank you very much let's see This is something
Muchas gracias a ver Esto es una cosa
that is done a lot okay when you
que se hace mucho vale que cuando no
are not number one in your audience or in the
eres el número uno de tu público o de
audience or in anything you have 10 minutes of
público o en nada tienes 10 minutos de
videos on your channel Javi in case you want to
vídeos en su canal Javi por si quieres
see it in full I'm not going to watch three or four
verlo entero no voy a ver tres o cuatro
pieces I'm going to watch TR or four pieces let's
trozos voy a ver TR o cuat trzos
see eh There are people who when they are not
a ver eh Hay gente que cuando no es el
number one in anything Encarnacin Thank you very much
número uno en nada Encarnación Muchas
okay
gracias vale
eh
eh
Imagine if I don't know what program to give you
Imagínate s no sé qué programa poneros
as an example okay instead of saying Well
de ejemplo vale en vez de decir Bueno
look I'm third or fourth I don't
pues mira soy el tercero o el cuarto yo
know or not saying anything and that's it you
que sé o no decir nada y ya está no
're not competing it's worth what you
estás compitiendo te vale con lo que
earn no I'm not him we are number one
ganes no no soy el somos los números uno
we are the most watched in Castil de la
somos los más vistos de castill de la
Cuesta at 3 in the afternoon
cuesta a las 3 de la tarde
men do you understand me Then he's
masculinos me entiendes Entonces se está
making fun of it because he sees  Cana Rosa
cachondeando porque se ve Cana Rosa
done that at some point no no
hecho eso en algún momento no no
completely agree really are not we
Completamente de acuerdo reales no somos
number one in Target commercial in bills
número uno en Target comercial en billos
of the County at 5 in the morning and you put on
del Condado a las 5 de la mañana y haces
a show not completely not like in
un show no completamente no sea en plan
agreement Victor How funny do you
de acuerdo Víctor Qué gracioso te
remember Ana when you say tie your hands
acuerdas Ana cuando decí átate las manos
tie your hands Well I of moving them
átate las manos Pues yo de moverlas
Ana Rosa I told you to tie your hands
Ana Rosa te decía que te atas las manos
after your experience with her you
después de tu experiencia con ella
could think hands but I understand with
podrías pensar manos pero entiendo con
a joke period r is a little homophobic
una broma punto r es un poco homófoba
she will know what it is But come on she
ella sabrá lo que es Pero vamos en su
has a comforter in her editorial office come on it
tiene un edredón en su redacción vamos
's all feather I mean I don't know I made a
es todo pluma O sea que no sé yo hizo un
comment once that I
comentario una vez que de todo me
remember everything I have a connection from the wedding
acuerdo tengo una conexión desde la boda
from London from the wedding of
de desde Londres desde la boda de
Edward of England and when I finished
Eduardo de Inglaterra y cuando acabo no
the signal had not been cut off and I hear it is
me había cortado la señal y oigo es
exhausting H on the phone let's see from
agotadora H por teléfono a ver desde
here I say
aquí digo
my respect to Ana Rosa Totally
mi respeto a Ana Rosa Totalmente de
agree hey excuse me let's see if you on the
acuerdo oye perdona a ver si tú por
phone haven't spoken to me how do you know
teléfono no has habla conmigo cómo sabes
that I am exhausted I have spoken with seen
que soy agotado yo s hablado con visto
on the phone and if you are intense I have seen
por teléfono y si eres intenso he visto
if you are intense I are intense I are
si eres intens yo eres intens yo eres
good people but you are intense let's see  but
buena gente pero eres intenso a ver pero
where is Lidia
dónde está lo de Lidia
losano's thing Where is Lidia loano's thing
losano Dónde está lo de lidia loano
is
está lo de
Lidia's thing it suits you well malber Javi neither good
Lidia te cabe bien malber Javi ni bien
nor bad there are times that I have laughed a lot with
ni mal hay veces que me he río mucho con
his videos the truth is I have known him for a long
sus vídeos la verdad yo lo conozco de
time I have seen videos of him eh
hace tiempo yo he visto vídeos de él eh
in the salsera I have seen videos that I
en la salsería yo he visto vídeos que me
laugh a lot he is very bastard he is
río muchísimo es es muy cabroncete es
very bastard but it is true that
muy cabroncete pero sí que es verdad que
with the issue of Roco Flores and others I
con el tema de Rocío flores y demás lo
saw him say some
vi decir alguna que otra
stupid things he has said he has said things but
burrada ha dicho ha dicho cosas pero
well neither good nor bad the truth is I have
bueno ni bien ni mal la verdad no tengo
nothing against him of
nada en contra de él por
course
supuesto
Where where is Lidia's thing is
Dónde dónde está lo de
not Lidia's thing man
Lidia no está lo de Lidia tío
and Lidia's thing is
y lo de
worth this This is Lidia's thing
Lidia vale esto Esto es lo de
cruel that once thank you
Lidia crueles que una vez gracias
Thank you
Gracias Rey
Handsome king it was cruel but it is not cruel that
guapo fue cruel pero no es cruel eso
cruel thing is that once they get you out of there
cruel es que una vez que te sacan de ahí
eh Because you accept a job offer You are
eh Porque aceptes una oferta de trabajo
seen as you have gone to work
Se te vete como te has ido a trabajar
with the production company whose throat we have cut
con la productora a la que hemos cortado
now you will never come back In fact
el cuello ahora tú ya no vuelves Es más
if you get to the door of Tele5 the security guard comes out
si llegas a la puerta de tele5 sale el
and tells you to get out you
de seguridad y te dice que fuera tú
know what  humiliating what is that that
sabes lo humillante que es eso eso ha
happened two days ago with whom with
pasado hace dos días con quién con
someone someone approached the
alguien alguien se ha acercado a la
door and said miss I'll call
puerta y le ha dicho señorita que llamo
security the security guard I'll
seguridad el propio de seguridad que
call my colleagues if you keep
llamo a mis compañeros como siga
coming in eh And she stayed like that she's
entrando eh Y se quedó ella así ella que
so happy and so content that she's always
es tan feliz y tan contenta que siempre
dancing halfway Lidia
está bailando de mediaa Lidia
Lozano how strong we're recording
Lozano qué fuerte estamos grabando una
something I'm going to say it all eh she says it all
cosa yo lo larga todo eh lo larga todo
seen eh he says like he's not going to
el visto eh dice como que no lo va a
tell it he's not going to tell it
contar que no lo va a contar
okay let's see if you're going
vale a ver es que si estás metiéndote
inside to record or something you
dentro a grabar o sea una cosa que te
stand at the door to record but if
pongas en la puerta a grabar pero si
whatever was happening inside,
estaba pasando para dentro lo que sea
well I understand that security would
pues entiendo que el seguridad le
call his attention and on the fourth or
llamaría la atención y a la cuarta o
fifth he would say Hey look I'm going to call
quinta le diría Oye mira que voy a llam
my colleagues get out of here who with
a mis compañeros vete de aquí quién con
someone someone approached the
alguien alguien se ha acercado a la
door and said miss I'll call
puerta y le ha dicho señorita Que llamo
security the security guard I'll
a seguridad el propio de seguridad que
call my colleagues if you keep
llamo a mis compañeros como siga
coming in eh And she stayed like that she
entrando eh Y se quedó ella así ella que
's so happy and so content that she's always
está tan feliz y tan content que siempre
dancing let's say they almost threw out
está bailando vamos que casi echan de
halfway  mushroom to Lidia
media seta a Lidia
Lozano how strong Well we are recording
Lozano qué fuerte Pues estamos grabando
something and it seemed very strong and very
una cosa y nos pareció muy fuerte y muy
outside of very illogical if it comes out it
fuera de muy fuera de lógica si sale
had to come out now eh save me and Lidia
tenía que salir ya eh sálvame y Lidia
Lozano went to record at the doors of
Lozano se fue a grabar a las puertas de
Mediaset and they threw her out of the doors
mediaset y la echaron de las puertas
Yes also it was the same door and how
Sí además era la misma puerta y cómo
Lidia Lozano experienced that Well imagine
vivió eso Lidia Lozano Pues imagínate
to tell us because of course as you saw I
para contáramos porque claro como vio yo
saw her so upset what happened well they haven't
la vi así azarada que ha pasado pues no
finished telling me that but that the
me acaban de decir que pero que el de
security that of course it is that they are people who have been Let's
seguridad que claro es que es gente que
see
han estado A ver
and I think that I think that this is very
e yo creo que yo creo que esto es muy
interpretable because Of course yes It depends if
interpretable porque Claro si Depende si
you are getting in to see if I
tú estás metiéndote a ver que si yo
was there I don't understand and the
estaba allí no entiendo y está el el
boy is in the sentry box okay man if you
muchacho en la garita vale hombre si te
are getting in Well maybe he will
estás metiendo para dentro Pues a lo
give you the touch and they will not
mejor te pega el toque y no te van a
let you record there of
dejar grabar allí
course Yes Yes In a
claro Sí Sí Dentro de
little while in a little while
poco dentro de poco
Elena our side 14 years that it is as if
Elena nuestro lado 14 años que es como
now it happens I don't know how to tell you it is that it
si ahora pas no sé cómo decirte es que
is a very
es una sensación muy
strange sensation let's see We would have to see We would have to
extraña a ver Habría que ver Habría que
see the situation  but oh well my goodness
ver la situación pero bueno madre mía
eh And on the other hand, today we had
eh Y por otro lado pues hoy hemos tenido
the premiere The Good The premiere, the
el estreno El Bueno El estreno el
premiere is not it's the teaser have you seen
estreno no es es el teaser habéis visto
the teaser have you seen the teaser of the
el teaser habéis visto el teaser de la
promo for the new slvame let's see opinions
promo del nuevo sálvame a ver opiniones
comments what did you think now I'll
comentarios que os ha parecido ahora os
tell you a
digo yo un
little if you want how I saw it
poco si queréis como lo he visto
man go What's up
yo hombre va Qué pasa
glasses went to provoke Let's see you can
gafas fueron a provocar A ver tú puedes
go provoke at the door of tele5 if you
ir a provocar a la puerta de tele5 si te
want and you can record outside and you
da la gana y puedes grabar por fuera y
can record in the hallway we have
puedes grabar en el pasillo nosotros lo
done it no I made a video with the
hemos hecho no yo hice un vídeo con el
one with Javi with the one from Hablando Claro do
de con el Javi con el de Hablando claro
you remember that by the way it's that I'm
os acordáis que por cierto es que me
laughing with well I made two or three videos
parto con bueno hice dos o tres vídeos
but but of course if it goes inside
pero pero claro si pasa para dentro de
the fence because for example here in the
la valla porque por ejemplo aquí en la
promo you can see that it goes inside the
promo se ve que pasa para dentro de la
fence the comedian
valla el el humorista
then of course there they scold you you can't do that
entonces claro ahí te riñen no puedes
then it's probably more or
eso entonces probablemente sea así más o
less the
menos el
case it seemed very
caso me pareció muy
ridiculous to me you saw that matamoro says that he is going to
ridículo viste que matamoro dice que va
go to the new slvame to put
a ir al nuevo sálvame para poner verde
survivor green Yes yes it is very clear that is what they
superviviente Sí sí está bien claro eso
have to do jillo  jillo let's
es lo que tienen que hacer jillo jillo a
see these people now from YouTube they're
ver esta gente ahora desde YouTube se
going to mess with to kiski I mean they're going to
van a meter con to kiski o sea se van a
mess with Antonio David again whatever
volver a meter con el Antonio David lo
they want and they're going to comment on everything
que les dé la gana y van a comentar todo
about Marta, about orga, everything, everything,
lo de Marta lo de orga lo de todo todo
everything, here Beto is gone and here there
todo aquí ya no hay Beto y aquí ya no
's nothing, so of course they're going to do the opposite, to
hay nada entonces claro van al contrario
play everything they can about toisin and
a pinchar todo lo que puedan a toisin y
we're going to enjoy it here What do you
nosotros aquí lo vamos a gozar Qué
want me to say? Let's see, eh,
quieres que te diga a ver a mí eh A mí
the
la
truth is that the promo didn't really
verdad la promo tampoco que me haya
speak to me that much either, eh It's nice, well, but it didn't speak to me that
dicho tanto eh Está simpatica bueno pero
much, in fact, I've seen a little bit of it,
tanto de hecho lo he visto un poco
Boomer, I haven't seen a little bit of it, Boomer, no, I
Boomer no lo he visto un poco Boomer no
mean, it's like we got together here
o sea es como si hubiéramos juntado aquí
on the
en el
bus,
autobús madre
my goodness, let's see, this would be Juanca
mía a ver este sería juanca
dressing up, no, and it's like we're
disfrazándose no y es como si hubiéramos
together here on the bus, a little like
juntos aquí en el autobús un poco a la
Elena, like Karime. Look, 8:30 in the
Elena a la Karime mía Mira 88:30 de la
morning, the ladies here, look at this, as
mañana las señoras aquí mira esto Como
if we got together on the bus,
si hubiéramos juntado en el autobús a la
Elena,
Elena la
Karime, okay, Tesa,
Karime vale a la tesa a la
Rasel, and over here in the back, Loli Huerta,
rasel y por aquí atrás la Loli Huerta la
Peppa, you know  I mean, I don't know, a little bit Boomer,
Peppa sabes o sea no sé un poco Boomer
a little bit Boomer anticona, but there's still a bit to go, I
un poco Boomer anticona pero todavía
mean, the truth is that I would have
falta o sea la verdad que me hubiera
liked to see a little bit more, eh. Let's see, it wasn't
gustado ver un poco más eh A ver no ha
bad, the premiere
estado no ha estado mal el estreno ha
had 10,000 peak viewers, the
tenido 10000 espectadores de pico el
premiere taking into account that it's a
estreno teniendo en cuenta que es un
4-minute video, a 4-minute video
vídeo de 4 minutos un vídeo de 4 minutos
reached 1,200 viewers. They
ha llegado a 1200 espectadores
probably would have if it had
Seguramente se hubieran si hubiera
lasted half an hour or something like that,
durado media hora o algo por el estilo
15 minutes, 10 minutes, half an hour or something
15 minutos 10 minutos media hora o algo
like that, it would have easily been a premiere,
así hubiera sido un estreno
2,000 or 3,000 viewers,
tranquilamente 2000 o 3000 espectadores
okay,
vale
listen to me, it's possible that
escúchame es posible que las críticas de
Salva Me's criticism will extend to YouTube, to Juanca,
salva me se extiendan a Youtube a juanca
to you, to Rabal, man, to Juanca. I understand
a ti a rabal hombre a juanca Yo entiendo
that not with me. I don't really know the
que no conmigo No lo sé la verdad el
vibe they're going to have or something. I
rollo que van a tener o algo Yo me
imagine that some YouTubers
imagino que algunos youtubers s s
will mention, okay. Well, in fact, they've already
mencionarán vale Bueno de hecho ya nos
mentioned us when we've been in
han mencionado cuando hemos estado en
some situation, for example, if she comes here and we
algún asunto por ejemplo si aquí viene y
chat and Marta Rco tells the
y charlamos y Marta rco cuenta las
bombs that she tells, well, she's going to
bombas que ella cuenta pues las va a
tell them, of course, they're probably going to
contar claro seguramente las van a
comment on them, of
comentar
course.  that's for sure eh And if Anton on
claro seguro eso seguro eh Y si anton en
his channel I don't know what I don't know how much they're going to
su canal no sé qué no sé cuánto lo van a
comment on it 100% worth eh about Juanca no
comentar 100% vale eh de juanca no
Juanca No man let's see if Juanca
juanca No hombre a ver si juanca
interviews Is Pino's mother who is like that
entrevista la madre de is pino que es
the most media-friendly thing she's had or the
así lo más mediático que ha tenido o al
man she interviewed who was a
hombre ese que entrevistó que que era
friend of Pedro Carrasco those things yes
amigo de Pedro Carrasco esas cosas sí
I think those things Yes that's on YouTube
yo creo que esas cosas Sí eso en YouTube
Ivn the slvame is broadcast now on
Iván el sálvame se emite ahora en
YouTube how do you see it You've lost it
YouTube cómo lo ves Te has perdido tela
dude Tell INE to come now no Ivn I
colega Dile a lne que venga ya no Iván
think eh I think he could come
yo creo eh yo creo que ya podría venir
eh with Ar Rabal they're definitely going to get
eh con ar rabal sí que se van a meter
involved Silvia I would say that with Ar Rabal they're not
fijo Silvia Yo diría que con ar rabal no
going to want to give him the
lo van a querer dar
ball I don't know if it was J who told me
bola yo no sé si fue J que me dijo
argo from Arabal The day I saw him I don't
argo de arabal El día que lo vi no me
remember if it was Jorge or whoever told me
acuerdo si fue Jorge o quién que me dijo
like Uf
como Uf
far away don't fall for the trick something like that
lejos no le entres al trampo algo así
but I don't know if it was I don't know if it was Jorge Or it
pero no sé si fue no sé si fue Jorge O
was I would swear it was
fue juraría que fue
Jorge I don't know the
Jorge no sé la
truth I don't know the truth some that others
verdad no sé la verdad algunos que otros
yes yes there will be
si si habrá
interactions s there will be  interactions
interacciones s habrá interacciones
I'm going away for three weeks and slvame is on
me voy tres semanas y sálvame está en
YouTube papila let's see take a
YouTube papila a ver me echa un
look at me 8:30 in the
vistazo 88:30 de la mañana no tenéis
morning you don't have anything else to do at Good morning Kari See you later stop stop stop so I'm my Victor too you're going to attract the dog to the quicky Channel to quicky to Facebook to YouTube to Instagram to Twitch to all the sites Twitter this you know it's live
sios el Twitter este sabes que es en
live at the moment there are several
directo en directo de momento hay varias
things that we are getting
cosas en las que nosotros vamos
right and the people who were afraid that
acertando y la gente que que temía que
would come to save me in case they took away our
viniera a sálvame por si nos quitaban
audience or I don't know what because
audiencia o no sé qué movida no porque
at the moment today I have seen that all of
de momento hoy he visto yo que todo
YouTube is reacting to the trailer I
YouTube está reaccionando al tráiler me
remember I that until last week they
acuerdo Yo que hasta la semana pasada
were saying no no no no they are not going to
estaban diciendo no no no no no te van a
let you put up a single
dejar que pongas ni una
image we are here with the
imagen estamos aquí con las reglas de
YouTube rules and and at the moment Well look at the
YouTube y y de momento Pues mira de
moment today everything everything everything I have seen
momento hoy todo todo todo he visto a
all the
todos los de
youtubers commenting on the images
youtuber comentando las imágenes
respecting legitimate use more than
respetando más el uso legítimo que
some other other
algunos otros otros
youtubers that at the moment later I also
youtubers eso de momento luego También
heard that they were not going to make money that
escuché que no iban a ganar dinero que
that is already a  total nonsense I
eso ya es una mamarrachada total llegué
also heard that they were not going to be able to
a escuchar también que no iban a poder
have connections with the outside which is
tener conexiones con el exterior que es
like why but if we have it
como por qué pero si nosotros la tenemos
here I mean look you uh
aquí o sea fíjate tú eh
having
teniendo aquí nosotros
connections here I think it was Abil who
conexiones creo que fue abil quien
warned Javi dar Rabal no no abilet didn't
advirtió a Javi dar rabal no no abilet
tell me anything abilet The only thing he
no me dijo nada abilet Lo único que me
told me was that he when when that he
dijo fue que él cuando cuando que él no
was not aware of the interview that that
era consciente de la entrevista que de
the interview that he had been
que la entrevista de que é de que a él
interviewed on
le habían hecho una entrevista en
YouTube that they called him on the phone
YouTube que él lo llamaron por teléfono
and he was answering the phone that
y él estaba atendiendo el teléfono que
I honestly didn't believe it much
eso yo la verdad no me lo creí mucho
because it's
porque es
like how is it going to be that they have to
como si cómo va a ser que te tengan que
broadcast your call on YouTube
te estén emitiendo en YouTube tu llamada
without warning you in case you say something
sin avisarte por si dices alguna
outrageous the thing is that through copy on
barbaridad lo lailo es que por copy en
YouTube let's see I don't know how they will do it I do
YouTube a ver yo no sé cómo lo harán yo
n't know if
no sé si
they will register it let's see for example if
ellos registrarán a ver por ejemplo si
you try to upload or see an extract
tú intentas subir o ver algún extracto
of what Roco Carrasco did they have it
de lo de Rocío Carrasco sí que lo tienen
registered so that it can't
registrado para que no se pueda ver
even be seen I don't know if they will do it I don't know if they will
siquiera no sé si lo harán no sé si lo
probably do it uh the thing about not being
es probable que lo hagan eh lo de no
able to see the images is  probably they will
poder ver las imágenes es probable que
but of course it will depend a lot on
lo hagan pero claro dependerá mucho de
everything because if they are going to put
todo porque si ellos van a poner
images of whoever they want they are not going to be
imágenes de quien les de la gana no van
able to, they are not going to be messing around
a poder no van a estar tocando los
with theirs so there we will
huevos con las suyas entonces ahí ya
see, we will
veremos ya iremos
see the truth is that it does not seem like
viendo la verdad no me parece un
content to me to be protected by copyright
contenido de proteger por copyright
man One thing is that someone rescinds the
hombre Una cosa es que alguien resua los
entire programs or makes a use that is not
programas enteros o haga un uso que no
legitimate Well I am already seeing
sea legítimo Pues yo ya me estoy viendo
some who are capable of
algunos que son capaces de [__]
coming here at 9 or 10 at night
y ponerse aquí a las 9 o 10 de la noche
and standing here in a little corner and
y ponerse aquí en una esquinita y que
running the program the same program that they
corra el programa el mismo programa que
have aired every afternoon put it there let it
hayan echado cada tarde ponerlo ahí que
run So of course that will harm us
corra Entonces eso claro nos perjudicará
all because in the end they will have to
a todos porque al final tendrán que
register it and the whole thing is worth live
registrarlo y todo el rollo vale directo
live on television,
en directo en directo por la televisión
tablet, phone,
por la tablet por el teléfono por el
computer, all over the place but if it is
ordenador por todos los sitios pero si
broadcast YouTube they are accepting the
se emite YouTube están aceptando el
fake but on YouTube you can also
fause ya pero en YouTube también puedes
register your content, for example,
registrar tu contenido o sea por ejemplo
Auron's The Auron Play normally
el de auron El de auron Play normalmente
cannot be used, the copy jumps to
no se puede utilizar te salta el copy a
the one from youlet because they have it
la de ya de youlet porque lo tienen
registered himo okay How many copies have
registrad himo vale Cuántos copies he
I taken from people who
quitado yo a gente que le ha saltado el
auron's copyr has jumped Play I had to talk
copyr de auron Play he tenido que hablar
to auron dude give the channel back to me
con auron tío devuel el canal a mí Por
Why do they have me on a White list, those
qué me tienen puesto en una lista Blanca
people you
los de esos
know Marina has to come back but not
sabes Marina tiene que volver pero no
because I'm coming back to salvame Marina will come back
porque vuelva a salvame Marina volverá
when she's available to come back she's
cuando ella esté disponible para volver
taking care of really important things right now
est ocupándose ahora mismo de cosas
the image issue we'll see
el tema de las imágenes ya lo veremos
generally depending I don't know what they'll
por lo general dependiendo No sé lo que
do man in this first month I don't think they'll do it
harán hombre en este primer mes no creo
in this first stage I don't
que lo hagan en esta primera etapa no
think they'll do it you understand what I mean by
creo que lo hagan me entiendes lo de
registering it I don't know the truth but with
registrarlo No lo sé la verdad pero con
time they'll probably
el tiempo pues Probablemente lo
register it so that the copyright jumps
registren para que te salte el copyright
if you put images or whatever we'll
si pones imágenes o lo que sea ya lo
see we'll see what I do know is that
veremos ya lo veremos lo que si tengo
everyone hates it a lot
claro es que todo el mundo lo odia mucho
salvame that everyone doesn't want them to
sálvame que todo el mundo no quiere que
come and to come back and that they don't want or want
vengan y que vuelvan y que no quieren n
YouTube to come nobody is going to
quiere que venga YouTube nadie lo va
YouTube but everyone is going to be
YouTube pero todo el mundo va a estar
putting images everyone is going to
poniendo imágenes todo el mundo va a
be commenting on everything they talk about
estar comentando todo lo que hablen
every day and
todos los días y
so on
demás en
live she's thinner eh you're an
directo está más delgada eh eres
idiot Oh look at
[__] Ay mir la
Chelo and What  you do it alone Now that If they're going to
Chelo y Qué hacéis sola Ahora eso Si van
have yellow videos to the sack eh
a tener vídeos amarillos a saco eh
yellow videos and age restrictions
vídeos amarillos y restricciones de edad
to the sack how were you t before I was in
a saco có estabas t antes yo estaba en
the Uy how happy I saw The strange thing is that V
el Uy qué contenta vi Lo raro es que V
hair and makeup on quicky channel
peinada y maquillada en canal quicky
we're going to say things as we want
vamos a decir las cosas como queramos
without vetoes or censorship you don't talk it
sin vetos ni censuras no hablas me
seems like a
parece una
fault to me great that
falta buenísimo
great that
eso buenísimo
respect that I have not understood the
respeto que lo no lo he entendido la
truth I do not know
verdad no sé por
why the right To the right To Loli
qué la derecha A la derecha A la Loli
lvarez let's see what I understand that they're going to
Álvarez a ver yo lo que entiendo que van
have here Loli lvarez what Mania I've
a tener aquí Loli Álvarez qué Manía la
seen her
tengo visto el
arm Hello How are you Hey well Yola
brazo Hola Qué tal Oye pues la Yola
Berrocal is very good people Eh no I
berrocal es muy buena gente Eh no yo
was with her in well I interviewed her I did
estuve con ella en bueno la entrevisté
not interview her at the door when she was
no la entrevisté en la puerta de cuando
going to sing at Ral
iba a cantar en lo de la boda Raúl
Prieto's wedding and the truth is that she was a Charming
[__] y la verdad es que fue un Encanto
the woman let's go super good people the
la mujer vamos super buena gente la
truth when Marina esnal returns what
verdad cuándo vuelve Marina esnal qué
are you angry with her yes man
estás enfadado con ella sí hombre
Mercedes who is going to be angry with
Mercedes quién va a estar enfadado con
Marina daughter Marina has
Marina hija Marina tiene temas
personal issues that she is
personales en en los que se está
dealing with and they are a lot  more important than
ocupando y son mucho más importantes que
being here But well, every time I
estar aquí Pero bueno yo cada vez que
talk to her she sends me a huge kiss
hablo con ella me manda un beso enorme
for
para
you guys I was talking with several
ustedes estuve hablando con con varias
people about the subject of taking the live shows
personas del tema de llevar los directos
with Marina to the main channel and
con Marina al Canal principal y
finally we decided no eh no no no no
finalmente decidimos que no eh que no
that the Marina issue is
que no que no que el tema Marina estea
gossip that the main channel is
tes salseo que el canal principal son
live shows of specials on other
directos de de especiales de otros temas
specific topics or interviews but
en concretos o entrevistas pero que los
Marina's live shows are telegossip
directos de Marina son telesalseo
[Music]
[Música]
we were debating
estuvimos debatiéndose
totally Wait wait a moment but
totalmente Espera espera un momento pero
what joy and you girls What are you doing here we
qué alegría y vosotras Qué hacéis aquí
couldn't be missing from a
no podíamos faltar en un canal de
television and gossip channel What would you do in this
televisión y corazón Qué haríais en este
world of gossip without us without
mundo de cotilleo sin nosotras sin
any of them Oh I'm going crazy and
alguna de ellas Uy que me vuelvo loca y
I'm doing great Malena no let's see she's
yo que bien está la Malena no a ver
always been good but the thing is she's
siempre ha estado bien pero es que es
still
que sigue estando
good what do you say what do you think Yes true
bien qué decís qué opináis Sí verdad
this the gossip
este el el salseo
no for Marina we're going to wait for her as
no a Marina la vamos a esperar todo el
long as it takes man Yoli I
tiempo que haga falta hombre Yoli yo
think that as far as
creo que cuanto a
seeing I think that The longer it takes to come back
ver creo que Cuanto más tarde en volver
well let's see no I'm not going to say that the better
bueno a ver no no voy a decir que mejor
because  let's see of course you're
por el hecho de que a ver claro es que
not going to understand it doesn't matter but
no lo Vais a entender da igual pero que
here is her house and she will come and we are
aquí está su casa y ella vendrá y
in contact we are in contact
estamos en contacto estamos en contacto
yes I would say that Marina's thing is between
sí Yo diría que lo de Marina es entrees
gossip eh the live shows is that I was thinking of
salseo eh los directos es que pensaba en
taking it to the main Channel since
llevármelo al Canal principal como ahora
the main channel is active now but if that's
está activo el canal principal pero si
for what? Anyway it's going to
es que para qué De todas maneras va a
have the same audience wherever we
tener la misma audiencia donde lo
take it eh I
llevemos eh
think that well I don't know maybe on
yo creo que bueno no lo sé a lo mejor en
the main channel it would have more But well if it's that
el principal tendría más Pero bueno si
here on telesalseo with Marina
es que aquí en telesalseo con Marina
When there has been more powerful tea we have had
Cuando ha habido te más potente hemos
7 8000
estado con 7 8000
viewers says Lili Nuri if you read me
espectadores dice Lili Nuri si me lees
you should respect personal reasons
deberías respetar los motivos personales
and not go around saying it in the chats Well
y no irlo diciendo en los chat Bueno
Lily in No the truth is I saw a tweet about
Lily en No la verdad vi un tweet sobre
that I saw a tweet about that because they
eso vi un tet sobre eso porque me
tagged me as telling me look what
etiquetaron como diciéndome mira lo que
Nuri said do you think and in all
ha dicho Nuri creis y en honor a la
honesty I think Nuri think he didn't say it in a
verdad creo que Nuri creis no lo dijo de
bad way or anything like that eh I think
mala forma ni nada por el estilo eh creo
if it is him yes it is the capture that I saw he
si es el si es la captura que yo vi
simply said something that Marina has it has
simplemente dijo algo que Marina lo lo
n't gone into details but Marina
ha no ha entrado en detalles pero Marina
More or less  she has said on her Instagram
Más o menos lo ha dicho en su Instagram
what happens to her or has she given to understand it
lo que le pasa o lo ha dado a entender
okay Marina has her place here and in
vale Marina tiene su sitio aquí y en
all the places where she works for
todos los sitios donde trabaja para
when she has to
cuando ella tenga que tenga que
return to
reincorporarse a la vida
work life it could also be depending
laboral también puede ser dependiendo
on the topic that you are going to touch on Marina and you
del tema que vayáis a tocar Marina y tú
yes it could also be anik but it's that
sí también podría ser anik pero es que
generally the live shows with Marina
por lo general los directos con Marina
are all the news of the
son todas las noticias del corazón del
day I go Crazy Crazy for a kiss from
día me vuelvo Crazy Loca por un beso
you your voice is super damaged your
tuyo tienes la voz super perjudicada
throat is fatal we better sing if
fatal de la garganta mejor cantamos si
you like it Go ahead and pii pate here if you like it Go
te Mola Dale al pii pate qui si te Mola
ahead Ali Come on over to the
Dale Ali Pásate por
channel all the ladies there eh the lne
canal todas las señoras ahí eh la lne la
Lena the tesa
Lena la tesa
all of them it seems it seems like the bus
la todas todas parece parece el autobús
that goes to the Congress of
que va a lo del Congreso de las uñas del
Jos arima's nails a
Jos arima un
kiss Hey by the way I found out I found out I
beso Oye por cierto que me enteré me
found out that in the Congress
enteré me enteré que en el al congreso
Roco is going again
va otra vez la Rocío
[Music]
[Música]
flowers Estefana I
flores la Estefanía
don't understand mez if she said it
no entiendo mez si lo ha dicho
but go on telling Lili but of course she I
sino ir contando Lili pero claro ella yo
at least the T that I've seen I haven't
por lo menos el T que he visto no lo he
seen her in bad shape the capture in no
visto con mala forma el la captura en no
to  the truth is I don't know if Marina
a la verdad yo no sé si a Marina le
would be bothered or not but I personally haven't
molestaría o no pero yo personalmente no
seen it at all, I haven't seen it as
lo he visto ninguna no lo he visto como
a lack of respect it happens that maybe there are
una falta de respeto pasa que a lo mejor
people who maybe don't know or haven't
hay gente que a lo mejor no lo sabe o no
understood it no but Marina put a
lo ha entendido no pero Marina puso una
photo and a message
foto y y un mensaje
if you like it hit the
si te gusta dale al
peek if you like it hit the
piqui si te gusta dale al
[Music]
[Música]
peek it's okay it's okay
piqui no pasa nada no pasa nada las
things can be discussed it's okay there
cosas se pueden comentar no pasa nada Ya
's the quick channel there are more images for you ideas
está canal quick hay más imágenes para
and it's okay they are realities
ti ides y no pasa nada son realidades
that life
que la vida algunas
sometimes Well daughter life Sometimes it
veces Pues hija la vida Algunas veces te
gives you good things and it gives you worse things let's
da cosas buenas y te da cosas peores que
go when she comes If she wants to
vamos ya ella cuando venga Si se quiere
vent if she feels like explaining something to you, you
desahogar si le apetece explicaros algo
already know how she is and she with her
ya sabéis cómo es ella y ella con su
freedom and her naturalness Well
libertad y con su naturalidad Pues
when she comes she can say whatever she wants The
cuando venga que diga lo que le de la
only thing I can tell you
gana Yo lo único que si os puedo decir
for my part is that of course here she
por mi parte es que por supuesto aquí su
is waiting for him for whenever she feels like it
le está esperando para cuando A ella le
but we go in the same
dé la gana pero vamos en las mismas
conditions and the same I don't know the
condiciones y los mismos no sé los
same days surely same
mismos días seguramente claro mismos
days or more or less I don't
días o más o menos no lo
know I understand I understand that we will do the
sé Entiendo entiendo que haremos lo
same but  But I'm still in touch with
mismo pero Pero sigo en contacto con
her, I'm still in touch, there are times when it
ella sigo pendiente hay veces que
takes us longer to talk to each other, but no, no, for no reason,
tardamos más en hablarnos pero no no por
but because she's
No por nada sino porque ella está
completely disconnected, she's
completamente desconectada ella está
completely disconnected from this, okay, I mean, they
completamente desconectada de Esto vale
almost don't see anything, according to what she was
O sea casi que no ven nada según ella me
telling me, she sees maybe
me estuvo diciendo ella ve a lo mejor
four things like that, the most important and the
cuatro cositas así las más importantes y
strongest, the most relevant, maybe
las más fuertes las más relevantes a lo
not, maybe one day she feels like it, she'll
mejor no a lo mejor algún día le apetece
go on a live show and she's watching us, maybe
entra en algún directo y nos está viendo
something like that, more or less
a lo mejor alguna cosa así más o menos
strong, okay
fuerte vale
[Music]
[Música]
mmm, but she's not too involved, okay. And
mmm pero no está muy metida vale Y yo
for me, you know how I go, I go the way I go,
por mi lado que ya sabéis cómo voy que
I go the way I go, every time
voy como voy Voy como voy cada vez que
I remember, I
me acuerdo le lanzo un mensaje nos
send her a message, we send an audio, maybe you'll
mandamos un audio a lo mejor me
answer me next, I answer the
contestas siguiente yo le contesto al
other one, eh, we call each other, we've called each other,
otro eh nos llamamos nos hemos llamado
for example, these days that I was
por ejemplo los días estos que estuve
coming to Seville, we were at the
viniendo a Sevilla que estábamos en la
fair, not at the fair, I came, eh, at the
feria no en la feria yo me vine eh en la
fair, I came twice, once I did a
feria yo vine dos veces una pasé un
live show with Luis Garrido and another time I did a
directo con Luis Garrido y otra pasé un
live show with Franco, this one on the way,
directo con Franco esta por el camino
I took the opportunity to talk to her, you know,
aproveché para hablar con ella sabes
so  I'm in touch we're in
entonces estoy en contacto estamos en
touch the truth and nothing I mean
contacto la verdad y pues nada o sea
calm down I mean there's no rush there's
tranquilidad O sea no hay ninguna prisa
always the desire to receive it when I have to come
siempre hay ganas de recibirla cuando
back okay But anyway Here
tenga que volver vale Pero bueno Aquí
we go we're not going to leave here
vamos est no nos vamos a ir de aquí
d I can watch it on all the
d yo lo puedo ver en todas las
platforms also live you
plataformas además en directo
can I can't hold it I have to
puedes Yo no me aguanto yo tengo que
go down to
bajar
the street careful There are
haer la calle cuidado Son
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
go [ __ ] you can tell by the clothes
ve [__] que por la ropa se puede saber
that tomorrow it was
que mañana fuea
Okay pil I don't Javi do you think this
Bueno pil yo no me Javi crees que el
program will last a little longer than
programa este durará algo más de
September Pili I think so I think
septiembre Pili yo creo que sí yo creo
in the afternoons let's see I think it's going to
por las tardes a ver yo creo que va a
be the
ser
I think they're going to be the
el yo creo que van a ser los directos
most
más
viewed live shows in
vistos en
viewers on YouTube of the heart eh
espectadores de YouTube del corazón eh
of the heart of this subject I think they're going to
del corazón de esta temática yo creo que
be the most viewed
van a ser los más vistos
I would bet that every
yo apostaría que van a tener todas las
afternoon they're going to have an average of between 5 and 20,000
tardes medias de entre 5 y 20.000
eh
eh
viewers And I think there will be times
espectadores Y creo que habrá ocasiones
depending on how the subject is that it's going to be really
dependiendo de cómo est el tema que va a
cool that it's going to have 60,000 70,000
tener tela que va a tener 60.000 70.000
viewers I can tell you  1 examples
espectadores os puedo poner 1 ejemplos
man I can give you a thousand examples look
tío os puedo poner mil ejemplos mira
when the Auron Play thing happened that's already
cuando pasó lo de auron Play eso ya es
an issue you don't
un tema no sabéis pero el año pasado
know but last year there was a strong gossip with Auron Play and there I had the exclusives Well I had live shows with eh close to 30,000 viewers okay one live show that I was on alone eh giving an Auron Play exclusive I had close to 30,000 viewers adding YouTube and more Twitch m
en más Twitch m
well with Franco we're having a live show with
bueno con Franco estamos tenido directo
almost
de casi
30,000 people also viewers the
30.000 personas también espectadores el
other day we had a live show with Fran where we
otro día tuvimos un directo con Fran que
had 12,000 viewers you imagine right
tuvimos 12000 espectadores tú imagínate
now who am
un ahora mismo que de repente quién te
I telling you I think they'll have an average of
digo yo Yo creo que tendrán media de
5,000 I don't think it's 5,000 the
5000 no lo creo que sean de 5000 la
truth if it goes if the word gets around well
verdad si se va si se va corriendo bien
and the people who liked salvame find
y y la gente que le gustaba salvame se
out where it is and simply how to
entera donde está y simplemente como
put it and each one manages to put it
ponerlo y cada uno se apaña de ponerlo
wherever they want you know why in the
donde quiera sabes porque es que al
end man if I have a
final tío si aquí tengo yo una
TV here my mother told me the other day that she didn't
tele mi madre Me dice el otro día que no
know where to put it mom if you  You have
sabía dónde ponerlo mamá si tú tienes
a
aquí una
TV here, I mean, if you have a TV here, you
tele o sea si tú tienes aquí una tele tú
take it here on the TV and put on whatever you
coges aquí en la tele y pones lo que tú
want, well, it says Slvame and you put it on. Of
quieras no pues pone sálvame y lo pones
course, older people don't
No claro que las personas mayores no
understand that the TV has a
umbran a que la tele tiene el canal de
YouTube channel as if it were another channel, like
YouTube como si fuera otro canal como
any other, I know it doesn't have any
cualquiera se que no tiene
more, it comes here and that's it, once you
más te viene aquí y adás una vez que tú
put it on three or four times, and
lo metas tres o cuatro veces y sobre
especially for people who, as soon as they
todo las personas que nada más que
come in to watch it, as soon as they
entren para ver eso nada más que
turn on the TV and press the
encienda la tele y le den al botón de
YouTube button on the screen, it goes, they're not going to
YouTube ahí en pantalla les va no van a
even have to look for it because YouTube
tener ni que buscarlo porque YouTube
always recommends what
siempre te recomienda lo que a ti lo que
you usually watch and as soon as they
tú ves más habitualmente y nada más que
open the application, YouTube will appear
abran la aplicación les va a salir
on the
YouTube en
screen. I think that on
pantalla yo creo que van a tener
normal days they'll normally have more than
normalmente los días normales más de
10,000
10.000
viewers. I don't know, maybe I'm
espectadores No lo sé a lo mejor estoy
being too optimistic, but I think so,
siendo demasiado optimista Pero yo creo
uh, I think so,
eh yo creo que
man, there's a Heart Channel that's
sí tío hay un Canal del corazón que es
like Slvame
como sálvame
but with
pero de temática
Latin American themes, you know, and they're on YouTube
latinoamericana sabes y están en Youtube
every day with 15,
todos los días con 15
20,000 and these people really go.  yes man
20.000 y esta gente sí va que sí hombre
but it's more that yes yes yes it's that let's
pero es que es más es que que sí que sí
see maybe I'm
que sí es que a ver a lo mejor me
wrong I'm being very optimistic you
equivoco Estoy siendo muy optimista
know but I think it's that I can't
sabes pero yo creo que es que no
find any reason why they're not
encuentro ningún motivo por el que no
going to not go to have those
vayan a no vayan a tener esos
numbers their audience The majority don't have
números su público La mayoría no tienen
internet no way Maribel their audience The
internet no que va Maribel su público La
majority live there in the middle of India
mayoría viven ahí en medio de la India
in India in a cabin besides they don't even have a
en la India en cabaña además no tiene ni
house their audience like their audience doesn't
casa su público como que su público no
have internet damn you're not here
tiene internet [__] pues no estáis aquí
where you come from but if
de dónde Vení ustedes pero si el público
Teresa Alceo's audience here is like that wait
de aquí de Teresa alceo es ese espérate
look I'm going to give you the statistics of
Mira os voy a poner las estadísticas de
Teresa Alceo
Teresa alceo
the telesalseo audience comes from this
el público de telesalseo viene de esto
not from slvame no and these things
no del sálvame no y de estas cosas no
are not from the docuseries we're
son de la docuserie
not going to see an
no vamos a ver
audience Look at the telesalseo audience
audiencia Mira el público de telesalseo
Look at T salseo's audience
Mira el público de T
no they don't have
salseo no no tiene
internet the telesalseo audience
internet el público de telesalseo
Spain 77.3 for Vale and normally they are
España 77,3 por Vale y normalmente son
90 points per c Spain is going through it now
90 tantos por c España lo pasa queora
with the Win challenge if you
con el tema de Win reta si os dais
notice Colombia follows and the
cuenta le sigue Colombia y le sigue
United States follows but come on Spain  77 for
Estados Unidos pero vamos España 77 por
okay woman 67
vale mujer 67
women Okay and look at ages and Look at the
mujeres Vale y mirar edades y Mirad Las
ages, I mean more At least 30%
edades o sea de más A menos un 30% de
over 65 25 between 55 and 64 20
más de 65 un 25 entre 55 y 64 un 20
between 45 and
entre 45 y
54 so I'm in the 10% and then
54 o sea yo entro en el 10% y ya luego
further down than
más para abajo de la
mine what
mía queé No
man Of course they have
hombre Claro que tienen internet
amazing internet nor
de delirio ni
[Applause]
[Aplausos]
dead What a scare Lili scare
muerta Qué susto Lili susto
look [ __ ] [ __ ] [ __ ]
mirar [__] [__] [__]
very good family How are you I came
muy buenas familia Cómo estáis he venido
and I stood in laer of half a set
y me he plantado en laer de medias set
to tell her the 40 okay let's
para cantarle las 40 vale
go Yes yes Now you're all in the 25% Yes yes
vamos Sí sí Ahora estáis todos en el 25%
there as you can see you have a half set
Sí sí ahí como veis tenéis media set
okay Why why do you do that the
vale Para qué para qué lo hacéis eso los
flowers for what why come on
flores para qué para qué
these scoundrels are going to find out
vamos que se van a enterar estos
as you can see there are the
sinvergüenzas como veis ahí están los
cars half stayed with
coches de media quedaron con los coches
those cars Scoundrel Come on come on Come on he
de esos Sinvergüenza Vamos vamos vamos
was fat eh come on
Venid Venid estaba gordo eh vamos
family they're going to go all he was chubby
familia se van a entera estaba gordito
eh
eh
stop
para
[Music]
[Música]
what your best  video to
qué tu mejor vídeo hasta la
date careful eh careful family careful
fecha cuidado eh cuidado familia cuidado
family Don't go here Don't
familia No nos vayan aquí No nos vayan a
kill us here because if not I'll kill something else let's
matar aquí que si no me mato otra cosa a
see if this happens to me come on
ver si me esto vamos
family let's sing the 40 to these
familia vamos a cantarle las 40 a estos
shameless people for what the
sin vergüenza por lo que le han hecho
flowers have done to her I'm an idiot
flores soy gilipolla
eh in that window is Mara Patio
eh en esa ventana Está María Patiño
careful careful family careful
cuidado cuidado familia cuidado cuidado
family careful what they take us away from
familia cuidado que nos quitan del
tobacco and what is not tobacco
tabaco y de lo que no es el tabaco
why why have you done that to
para qué para qué le habéis hecho eso a
the flowers why
los flores para
were they more brown no Valeria it's not that it
qué estaban más castaño no Valeria no es
was more brown it's that it
que estuviera más
was lighter no it's not that it
castaño es que estaba más clarete no no
was more brown as such
es que estuviera más castaño como tal
the people passing by there what I would say let's
la gente pasando ahí lo que
see could we see the
diría a ver podríamos ver el vídeo
original video the time slot will have to be
original la franja horaria tendr ser
your channel many You are going to coincide in
vuestro canal muchos Vais a coincidir en
the live shows in the space that they leave
los directos en elco que dejen ellos
eh there we will see the quality of your
eh ahí se verá la calidad de vuestro
channel many You are going to coincide in the
canal muchos Vais a coincidir en los
live shows in the space that they leave in
directos en el hueco que dejen ellos en
the space that they leave let's see they are going to be there for
el hueco que dejen ellos a ver ellos van
3 hours if I'm not mistaken from 4 to
a estar 3 horas si no me equivoco de 4 a
7 but I don't think it has anything to do
7 pero no creo que tenga nada que ver
with the quality of our channels in
con la calidad de nuestros canales de
fact the  quality no quality
hecho la calidad no la calidad muchas
often does not go hand in hand not even with
veces no va de la mano ni siquiera con
viewers or visits you
los espectadores ni con las visitas tú
can have a lot of quality
puedes tener muchísima calidad
and that you do a very fine job and that
y que hagas un trabajo muy fino y que a
people do not get hooked I don't know or that it does not
la gente no le enganche yo que sé o no
entertain them you mean the health of the
entretenga te refieres a la salud del
Channel Well you mean what
Canal Bueno te refieres a lo que la
people are going to prefer No if we
gente va a preferir No si vnos a
see them man
nosotros verlos a ellos hombre
eh I can't find What is the name of
eh No encuentro Cómo se llama el vídeo
Juan Cablo's video from media let's
de Juan cablo de media
see it has Yes yes it is this one it is not this
a ver tiene Sí sí es este no es este
terrible news for media Juan
terribles noticias para mediac Juan
Cablon is going to stand at the door to
cablon se va a plantar en la puerta a
tell him the 40 truths and he stood
cantarle las 40 verdades y se ap plantó
in the I how angry it makes me that the
en la yo qu coraje me da que el
browser does that to me eh Ivan man and he
navegador me haga eso eh Iván tío y se
stood there to tell him the
plantó en la allí a cantarle las
truth Look I mean he went to Madrid for
verdades Mira o sea fue a Madrid para
this
esto
eh I think
eh creo que así
not like that Well then promised debt here we are here we are
no Bueno pues prometido deuda aquí
in half Spain
estamos aquí estamos en medias España
here we are in half Spain and well
aquí estamos en medias España y y bueno
to say from here a few things
a decir desde aquí unas cuantas cosas
from here that
desde aquí que que no estamos conformes
none of
ninguno de
us are happy and of course of course
nosotros y claro por supuesto pues
supporting the Flores Moreno family no
apoyando a la familia Flores moreno no
[Applause]
[Aplausos]
The way the way to crush a
La manera la manera de machacar a una
family But man please where have you
familia Pero hombre por favor dónde se
seen
ha visto
that V
eso V
[Applause]
[Aplausos]
is let's see the other side that sees the
es vamos a ver la otra parte que ve el
building of these people to call it
edificio de esta gente por llamarle
politely to
educadamente
call it politely because it makes me
por llamarle educadamente porque me dan
want to tell them all the paper paper
ganas de decirles de todo el papel papel
DEA is that there is a really good part there was
DEA es que hay una parte buenísima haby
a part that I loved because he
una parte que me encantaba porque le
told the girlfriend record record record so that
decía a la novia graba graba graba que
they fall in shame and he is
se les caiga la cara de vergüenza y está
recording the building Oh but V to You know
grabando el edificio Ay pero V to Sabes
which one it was no record record record so that they
cuál era no graba graba graba que se le
fall in shame let's see here he
caiga la cara de vergüenza a ver aquí le
yells at the building it's that I love it
grita al edificio es que me encanta
when he yells hard you
cuando le grita difícil tí
over there
per ahí
[Music]
[Música]
up here I am please
arriba estoy por fav
ahan beautiful Med Spain these are the ones who have
ahan bonito Med España estos son los que
destroyed a family let the whole world hear
han destruido una familia que lo escuche
[Applause]
[Aplausos]
these are the culprits here I
mundo estos son los culpables aquí He
came to Madrid to point out the
venido a Madrid a señalar los
main culprits of the marriage
principales culpables del matrimonio
both David FL and ol Moreno that are in
tanto David FL y ol Moreno que estén en
the conditions that they are those who appear
las condiciones que están los que salen
on television to point out that marriage
en televisión a señalar ese matrimonio
are the real
son los verdaderos
[Applause]
[Aplausos]
culprits very well  Juanca there let their
culpables muy bien juanca ahí que se les
faces fall Juanca very
caiga la cara juanca muy
well let their faces fall in
bien que se les caiga la cara de
shame
vergüenza
Juanca the V Look they get inside the V
juanca lo V Mira se meten dentro lo V
Look here the comedian has gotten
Mira aquí el humorista se ha metido
inside then of course they would call his
dentro entonces claro le llamarían la
attention I'm getting off because I don't want to coincide with that one don't act like
atención yo me bajo que con esa no
that let's start off well if you don't want to I
así vamos a empezar bien que si no quier
understand it's the
lo entiendo es la
[Music]
[Música]
sheep it's not from survivor it's one of
borregas no es de superviviente es de
the rich ones that I'm getting with
las forradas que me estoy haciendo con
the
las
exclusives the
exclusivas el
show pullita eh pullita gorda eh And
programa pullita eh pullita gorda eh Y
forame has to count on me
que forame tiene que contar conmigo por
please be quiet the reading director is calling me I'm
favor silencio me llama el director de
not going to give the exclusive on
lectura no lo voy a dar la exclusiva en
the Kiki channel ccto Kiki channel come on
el canal kiki ccto canal kiki venga
let me in please you can't hear from
dejadme pasar por favor que no se oye de
her eh since I've been here
ella eh desde que estoy yo
pull pull pull That until we take it
tira tira tira Que hasta ya no la
off they haven't seen me peeing that
quitamos no me han visto meando que se
the bus has peed its ass in the end I'm
meado el autobús hasta el [__] al final
going to pee
me voy a mear
you were on the first
yo tú estuviste en el primer programa de
Slvame program now on our program as if we
sálvame ahora en nuestro programa ni que
were Slvame what exclusive are you going to
fuéramos sálvame qué exclusiva vas a
bring us I want to die in  live
traernos quiero morir en directo
what necrophilia don't
qué necrofilia
we see it on the tablet also on
no loemos ver en la tablet también en la
television we can see it on the phone we
televisión lo podemos ver en el teléfono
can see it in all lad and also
lo podemos ver en todos lad y además
we are live for
estamos en directo para
this is Jos Perea not the one who
para este es el José Perea no el que le
did the I remembered his name since
hizo el me quedé con su nombre desde que
Rosit told me do you remember when I
me lo dijo la rosit os acordáis cuando
told him gorgeous where your suit is from he
le dije guapísima de dónde tu traje me
said Jos Perea this is
dijo José Perea es este
not this
no es este
not to be on the
no estar en el canal
quicki channel quicky What is quicky in English
quicki quicky Qué es quicky en inglés
quick sex is what my magido does to me
polvo rápido es lo que me hace mi magido
every day he comes in and out and I don't
cada día entra y sale y no me
realize
entero
Maria This is the thirst of the quicky Channel
María Esta es la sed del Canal quicky
So come up I'm going to show you the
Así que subir que os voy a enseñar el
set up live everywhere
plató arriba en directo en todas partes
Victor don't shout as if we were slvame it
Víctor no grites ni que fuéramos sálvame
's also true then the quicky channel starts
también es verdad luego arranca el canal
with as if we were slvame on
quicky con ni que fuéramos sálvame
May 15th that is Wednesday
el 15 de mayo o sea el miércoles
eh I don't know eh It hasn't finished there's
eh No sé eh No me ha terminado de hay
something I'm missing something I would need to see the
algo me falta algo me faltaría ver el
set is that what I would have liked to
plató es que lo que me hubiera gustado a
see the set so I could already get an
mí ver el plató para yo ya hacerme una
idea of what there is of  what's coming or
idea de lo que hay de lo que viene o de
what you know what I'm telling you so I
lo que sabes lo que te digo para yo
know if this is over for me it's not worth it
saber ya si esto me me termin no vale
but for me it's a yes eh For now eh
pero yo para mí es un sí eh De momento
For me it's a yes eh
eh Para mí es un sí eh
for me for now it's a yes I just
para mí de momento es un sí me acaba de
got a notification of a video of Dallas by
salir notificación vídeo de Dallas de
Jerry moa
Jerry moa
[Music]
[Música]
eh I think it's like the same time as
eh creo que es como la misma hora de
Slvame from 4 at to s I think I don't know but
sálvame de 4at a s creo no sé pero es
first they said it was going to be from 4 to
que primero decían que iba a ser de 4 a
9 and then now in the end only until 7 I do
9 y luego ahora al final hasta las 7
n't know why I don't know why
solo no sé el Por qué no sé el Por qué
Because I think it would be a good idea to
Porque yo creo que sería un ascierto
put it until 9 5 hours but I imagine
ponerlo hasta las 9 5 horas pero imagino
that they will modify it as
que lo Irán modificando conforme pasen
the days go by but for me the right thing would have to
los días pero para mí el acierto tendría
be until
que ser hasta
until 9 return with Illusion No
las hasta las 9 volver con Ilusión No
look but for me Mara Patio
fíjate pero para m María Patiño no
should not be the presenter I'm sorry eh I'm
Debería ser la presentadora Lo siento eh
sorry but eh There are characters that of
Lo siento pero eh Hay personajes es que
course they already start with this error let's
claro ya comienzan con este error vamos
see
a ver
eh if they want to have another opportunity they
eh si quieren tener otra oportunidad que
can
la pueden
have it We have to take some mistakes that
tener Hay que [__] algunos errores que
took them where they took them and not
les llevó a donde les llevó y no
return them  to make okay mistake mistakes
volverlos a cometer vale error errores
okay mistakes of mistakes of their end
vale errores de errores de su fin
mistakes of how they got to the end okay
errores de cómo llegaron al fin vale
eh obviously with the issue of the
eh evidentemente con el tema de la
docuseries no not allowing the debate okay
docuserie no no permitir el debate vale
yes that you can be more inclined
que sí que tú puedes estar más inclinado
to one side and that the producer is with
a un sitio y que la productora esté con
one side and that they have information whatever
un lado y que tengan una información lo
they want okay but for me in
que ellos quieran vale pero para mí en
some occasions they distorted the
algunas ocasiones tergiversaron la
truth okay But above all it was a mistake
verdad vale Pero sobre todo fue un error
that people took the debate very badly
que la gente se tomó muy mal el
the debate and the way Carlota
debate el debate y las forma de Carlota
corredera no Kicking people off the
corredera no Echando a la gente del
set And that series of things It's not clear what
plató Y esa serie de cosas No claro qué
happens because you have a Carlota corredera
pasa pues tienes a una Carlota corredera
who has already generated a rejection in the
que ha generado ya un rechazo en la
audience more than evident that they put her
audiencia más que evidente que la pongan
wherever they put her no I mean they put her to
donde la pongan no O sea la pongan a
present the program that she presents that
presentar el programa que presente ese
program She's going to ruin people don't
programa Va a la ruina la gente le
give a [ __ ] about what the
importa una [__] de lo que vaya a
program is going to be about if
tratar el programa si lo va a presentar
Carlota corredera is going to present it they are not going to watch a
Carlota corredera no van a ver un
program presented by Carlota
programa presentado por Carlota
corredera the presenter is very
corredera el presentador es muy
important in the programs how many
importante en los programas tú cuántas
times have you heard that instead of by
veces habéis escuchado que en vez de por
the name of the program a
el nombre del programa se llama un
program is called by the name of the presenter
programa por el nombre del presentador
Well I'll see  jier oh I'm going to see
Bueno voy a ver jier ay voy a ver an
Rosa
Rosa
Oh I'm going to see Airma Soriano
Ay voy a ver airma Soriano decía mucho
my grandmother and my aunt used to say a lot I'm going to see Irma
mi abuela y mi tía voy a ver la Irma
boy Put her Put her nieve
niño Ponla Ponla nieve
herrero is your company the presenter is the
herrero es tu compañía el presentador es
one who is going to be with you okay if the
quién va a estar contigo vale si a ti el
presenter causes you an rejection that or
presentador te causa un rechazo que lo o
that you don't like him it will be recorded No it
que no te cae bien va a ser grabado No
's not live if the presenter
no es en directo si a ti el presentador
causes you that
te causa ese
rejection that has little solution unless
rechazo eso poca solución tiene a no ser
the presenter little by little with
que el presentador poco a poco con el
time with other things wins back
tiempo a su con otras cosas se se vuelva
the public but putting Mara
a ganar el público pero poner a María
Patio well it seems to me that it would be the same
Patiño pues me parece que sería el mismo
mistake as putting
error que poner a
Carlota man not as much as Carlota
Carlota hombre no tanto como Carlota
Mara patino still less than Carlota
María patino todavía menos que Carlota
in that sense But no that Mara
en ese sentido Pero que no que María
patio shouldn't have been who
patio no tendría que haber sido quién
could be from the television factory to
podría ser de la fábrica de la tele que
present the
presente el
program ch It's that from the
programa ch Es que de la fábrica de la
television factory right now of those that there are
tel ahora mismo de los que
almost Javier oyo I know it's that
hay casi que Javier oyo yo que sé es que
well Javier oyo is not there anymore no Javier oo
bueno Javier oyo no está ya no Javier oo
also I also leave the fcas of television no
tamb también dejo la fcas de la tele no
if I prefer Jorge Javier man is that
si prefiera a Jorge Javier hombre es que
I would have no doubt that I
yo no tendría ninguna duda en que
prefer Jorge  Javier what happens is
prefiera a Jorge Javier lo que pasa es
that Jorge Javier in this project you can't
que Jorge Javier en este proyecto no se
pay, I
puede pagar
understand
entiendo
Kiko Matamoro is not
Kiko matamoro no
presenting It's that of those that there are the truth
presenta Es que de los que hay la verdad
is that things are complicated, I
que está complicada la
don't know almost that the comedian you don't
cosa no sé casi que el humorista no
know eh what I compared what I'm going to do I
sabes eh lo que yo comparaba lo que voy
speak from the illusion Well
a hacer lo hablo desde la ilusión Pues
when I started in Europa Press and they
cuando empecé en Europa press y me
gave me a microphone and I went out into the street
dieron un micrófono y sal a la calle la
life Well I have that illusion and at
vida Pues de con esa ilusión estoy y a
my age to have it which is not that I'm very
mi edad tenerla que no es que sea muy
old is amazing and and
mayor es una pasada y y
me but what I do know is that it was already
yo pero lo que sí sé es que ya lo est
before starting and how good to get
antes de empezar y qué bien volver a
together again all too No well yes the
reuniros todos también No pues sí la
truth is that yes yes and There will be new people There will be
verdad es que sí sí y Habrá gente nueva
new people there will be many surprises there will be
Habrá gente nueva habrá muchas sorpresas
bombshells and I think
habrá bombazos y creo
that so many people who have missed us
que tanta gente que nos ha echado de
are very happy that we are back and
menos está muy feliz de que volvamos y
we to give everything we know how to do which is
nosotros de dar todo lo que sabemos
make television on the other
hacer que es hacer televisión por otra
hand there are people who think the
parte haya gente que piense todo lo
opposite Look honey, in these 10
contrario Mira cariño Yo en estos 10
months that I have been here we have reset 10
meses que llevo nos hemos reseteado 10
months Well now June 24th it will be
meses Bueno ahora el 24 de junio hace
two years but this break has been very good for me I
dos años pero a mí me ha venido muy bien
think for my colleagues
este descanso creo que a mis compañeros
too  I've lost 8 kilos, I've taken
tambi he adelgazado 8 kil me he
care of myself, I'm coming back with a lot
cuidado vuelvo con muchísimas
and above all I'm coming back with that excitement of
y sobre todo vuelvo con esa ilusión de
when you fall in love when you're 15 years old, your
cuando te enamoras que tienes 15 años tu
first love, well I'm coming back super
primer amor pues vuelvo así super
happy, super cheerful and above all very
contenta super alegre y sobre todo muy
happy that my friend Mara is going to
contenta de que mi amiga María va a
bring a bunch of crazy people but
llevar a una panda de locos pero que
we're going to make people laugh because there's going to be
vamos a hacer reír a la gente porque va
a lot of humor and above all there's going to
a haber mucho humor y sobre todo va a
be a lot of things that are going to surprise you
haber muchas cosas que van a sorprender
So you don't have to see each other eh but
Así que no os tenéis que ver eh pero
you're all coming back Kiko Hernndez I do
volvéis todos Kiko Hernández creo que no
n't think it's a surprise, surprise, we're not saying
sorpresa sorpresa nosotros no soy de que
that Kiko will be able to appear because of his way of
que Kiko podrá aparecer por su manera de
being but it's true that in the end it
ser pero sí que es cierto que al final
's the public that has to decide
es el público el que tiene que decidir
if we're going to continue or not Because the public
si vamos a seguir o no Porque el público
didn't decide that we shouldn't be there
no decidió que no estuviésemos
and in the end we all work for the
y y al final todos trabajamos para la
people so well I do
gente entonces bueno yo tirar ahí
n't want to crow about it, let's see
campanas al aire no quiero vamos a ver
what happens, let's see what happens but I'm
qué ocurre vamos a ver qué pasa pero yo
going to continue working as always, so you're
voy a seguir trabajando como siempre o
going to see the same Beln as
sea que Vais a ver a la misma Belén en
always and I hope that she
total de siempre y yo espero pues que
's the same as always, above all, what
sea la misma de siempre sobre todo lo
we know how to do is entertain
que sabemos hacer nosotros es entretener
and  what we want is to entertain
y lo que queremos es entretener a la
people we are very happy
gente estamos con muchísima alegría
very excited I think it's going to be something
muchísima ilusión creo que va a ser algo
that has never been seen before It's not that it's never been
que nunca se ha visto No es que nunca se
done it's that it's never been done Well
ha hecho es que nunca se ha hecho Bueno
we'll see what it's
veremos a ver qué es lo que nos ha
done to us we'll see what it's done to us
hecho veremos a ver qué es lo que nos ha
and I think that I
y creo
think it's going to be something I
que creo que va a ser algo Yo dentro de
told Maria in my heart that I talk
mi corazón se lo decía a María que hablo
to her every day 24800 times I think we have
con ella todos los días 24800 veces creo
so much desire and so much excitement
que tenemos tantas ganas y tanta ilusión
that we're going to make like a new era of
que vamos a hacer como una nueva era de
something that has never been seen before but You're going to
algo que nunca se ha visto pero Vais a
deal with topics Well, in these
tratar temas Pues de bueno en estos
months that there was no program
meses que no hubo programa han pasado
many have happened we have bombs that
muchas tenemos bombas que no tiene la
television people don't have eh I'm
gente de televisión eh Me estoy
working on
trabajando
four very big ones very big ones very big ones
cuatro muy gordas muy gordas muy gordas
bu cuat we're not going to say which one it is but very
bu cuat no vamos a decir cuál es pero mu
big But yes I'm going to do the same thing I
gord Pero sí yo voy a hacer lo mismo que
did until now and what happens is I
hacía hasta ahora y lo que pasa me la
'm working on it
estoy trabajando
but
pero
well over here they've sent me
bueno por aquí me han mandado
something like very bad at
algo tipo muy malos por la
night The only thing that I can tell you
noche Yo lo único que que te puedo decir
is that if this doesn't work for me I'll
es que si a mí esto no me funciona yo lo
change it
cambio de
location I
lugar
understand if this for me  balls
entiendo si a mí esto de por [__]
Sorry you can't say the word otar you
Perdón no se puede decir palabra otar
know or rather, shoehorn
sabes o sea meter por meter por calzador
something in, no if you see that the public because it
algo no si tú ves que el público porque
could happen to us maybe we don't
nos puede pasar a lo mejor nosotros no
know how they're going to measure this story
sé cómo van a medir ellos esta historia
but maybe you offer something and you see
ya pero a lo mejor tú ofreces algo y ves
that the public isn't interested then
que el público no le tiene interés pues
the next day you have to offer another
al día siguiente tienes que ofrecer otro
menu now putting rice on every
menú ahora poner arroz con todos los
day and I don't want to eat it it's absurd no
días y no lo quiero comer es absurdo no
but you're surprised by the data they're
pero te sorprende los datos que están
getting really bad at
teniendo tipo muy malos por la
night The only thing I can tell you is
noche Yo lo único que te puedo decir es
that if this doesn't work for me I'll
que si a mí esto no me funciona yo lo
change it,
cambio de
understand me this is just a
entienda mí esto de
joke buddy Rosa no Well
por pullita pana Rosa no Bueno pues
Pilar Vidal we've seen that Josep
Pilar Vidal hemos visto que está josep
Fer is here we've seen that he's going to be here I
ferr hemos visto que va a
wanted to share this but I'm
estar esto lo quería compartir pero lo
going to leave it for the news okay it's
voy a dejar para el noti vale que es una
good news about Alba Carrillo I'm
buena noticia sobre Alba Carrillo esto
also going to leave this for the news okay
también lo voy a dejar para el noti vale
Queen Letizia's speech and swearing in
discurso de la reina Leticia y jura
also over here for the news for the
también por aquí para el noti para el
news it's that these is that I was
noti es que estos es que estuve
preparing a newscast this afternoon
preparando un noticiero este mediodía
but as I already told you I went to myself I went to myself Let's
pero como ya os dije me me fui a mim me
see let's see  Let's
fui a mimir A ver vamos a ver el vamos a
see a couple of things from these
ver un par de cosas de esta
people
gente
Ah what people copy the fryers says
Ah qu gentusa copios los fryers dice
laena let's see a little no Yes of course
laena a ver un poco no Sí claro nos van
the Freaky tubers are going to copy us what they're going to
a copiar los Freaky tubers lo que van a
do But well we already
hacer Pero bueno nosotros ya esta
said it to these people I don't know if we're going to
gente yo ya lo dije no sé si le vamos a
give them a lot of flattery but I did want to
dar mucha coba pero sí que quería
show you a couple of things that I
mostraros un par de cosas que me
found on Twitter okay the first thing is
encontré en Twitter vale lo primero es
that as you know the other day Well I think
que como ya sabéis el otro día Pues creo
that more or less I did
que más o menos
n't throw it like a glove in general of the
no lancé como un guante en general del
stick Hey if you have so much upset no If you
palo Oye si tantos disgusto tienen no Si
feel so bad and you are so bad
tan mal se sienten y tan mal se
no that there was one screaming I'm
encuentran no que había una gritando
going to I'm going to
estoy yendo a estoy yendo a
professionals there was no one screaming that she
profesionales no había una gritando que
was because she talks screaming no that she was
estaba porque habla gritando no que
going to professionals and that it
estaba yendo a profesionales y que le
was costing her health and that's why she had
estaba costando la salud y por eso había
removed had changed the content and
quitado había cambiado el contenido y
such okay I said that this is very
tal vale Yo dije que esto es muy
simple if it's that I don't want to talk
sencillo si es que yo no quiero hablar
about you I mean if it's that I don't want to
de ustedes o sea si es que yo no quiero
talk about you or that you are
hablar de ustedes ni que ustedes formis
part of the content of course this is very
parte del contenido claro esto es muy
simple you're over there I'm over
sencillo ya está ustedes para allá yo
here and you guys with your things I'm that
para acá y ustedes con vuestras cosas Yo
for me
es que para mí
eh I'm  that for me these people have already been
eh Yo es que para mí esta gente ya han
portrayed I mean the people who
quedado retratados O sea la gente que
have What are the group of bad guys and
tienen Cuál son el grupito de malitos y
the group of stalkers and
el grupito de acosadores y de
multi-accounts on Twitter that the cool
multicuentas de Twitter que la cheva
people that some are close or have been
gente que que algunas son cercanas o han
close to us I mean many of
sido cercanas a nosotros o sea muchas de
these multi-accounts are run by people
estas multicuentas las llevan gente
well we all have them people who for x
bueno todos lo llevamos gente que por x
reasons don't want to do it from their
motivos no quieren hacerlo desde su
real account Why Well because they don't
cuenta real Por qué Pues porque no
have the balls because their
tienen [__] porque se les cae el
story falls apart and because I mean everything that is
relato y porque o sea todo lo que sea
a multi-account to acar are people who
una multicuenta para acar son gente que
H for various reasons don't want to do it
H por varios motivos no quieren hacerlo
or put things there that they don't want to
o poner ponen cosas ahí que no quieren
put from their account so I got
ponerla desde su cuenta entonces yo ya
bored of that a long time ago okay I
de eso me aburrí hace mucho tiempo vale
have a history eh saved a
tengo un historial eh guardado hace un
long time ago of a person that I
montón de años de una persona a la que
caught with a
le trinc con
multi-account lu if he has zero
multicuenta lu si tiene cero
interactions two interactions you
interacciones dos interacciones me
know what I mean So it's us who
entiendes Entonces somos nosotros mismos
give him the ball or we don't give him the ball
los que le damos bola o no le damos bola
sometimes to laugh yes other times no
alguna vez para reírnos sí otras no
then I think that seeing the chat of
entonces yo creo que viendo el chat de
these people no the other day we were
esta gente no que el otro día estuvimos
seeing that Peppa her chat was dalis
viendo que la Peppa su chat era dalis
veira Javier canino Wilson and also no
veira Javier canino Wilson y además no
only her is with the people
solamente sua es con la gente con la que
she hangs out with and the people
ella se codea y con la gente con la que
she has her relationship with now she's not the
ella tiene su relación ahora no está
same as us we have here
igual que nosotros tenemos por aquí a
Elena tesa Gema Estela
Elena tesa Gema Estela
eh the cats Okay so she has a
eh las gatas Vale pues ella tiene a un
dal veira a canine Javi a eh Javi HD
dal veira un Javi canino a un eh Javi HD
okay so between them the youtubers who
vale o sea entre ellos los youtubers que
are like that get together with each other So
son así se juntan entre ellos Entonces
for me what We have to expose or rather it's to
para mí ya qué Hay que exponer o sea es
laugh from time to time and
que ya para reírnos de vez en cuando y
these things like what I'm going to release today
estas cosas como lo que voy a sacar hoy
yes but as such as
sí pero como tal como contenido
main content of three gossip Well I think
principal de tres salseo Pues creo que
no no and above all there are some
no no y sobre todo que se vienen algunas
pretty curious things coming up that I'll be
cosillas bastante curiosas que ya os iré
telling you about to have it here like that like
comentando para tenerlo aquí como eso
these people have Loli lvarez
como esta gente tienen a la Loli Álvarez
For that yes okay without further ado for me what
Para eso sí vale sin más para mí lo que
interests me are the
me interesa son los procedimientos
judicial procedures the judicial processes that there are
judiciales los procesos judiciales que
with some already when they come out they
hay con alguno ya cuando vayan saliendo
will be notified okay and it will be done and
se Irán notificando vale Y se hará y se
some things will be talked about no but that is the
hablarán algunas cosas no pero esa es la
importance that they have here okay I mean
importancia que tienen aquí vale o sea
for me the image of Peppa I am that
para mí la imagen de la Peppa Yo es que
Peppa  I've had my figure out since I
la Peppa la tengo calada desde que ya me
retired from her, I mean, the profile of the
retiré de ella o sea el perfil de
person she is and the type of person and
persona que es y el tipo de persona y de
the things that she's capable of doing and with
las cosas que son capaces de hacer y Con
what, with what motives and so on, for me it
qué con qué motivos y demás para mí
was very clear, I mean, I don't know if it's
quedó muy claro o sea yo no sé si para
not for someone, but for me it was very clear,
alguien no pero para mí quedó muy clara
uh, the type of profile of the person she is and the character that is good here. You're going to see a little bit too, okay, I mean, the movements that she's made for money, for friendships, not friendships, for betrayals, the 240 thing, even today they sent me in the group
240 todavía hoy me mandaron en el grupo
of
de
gentlemen, we had no proof of
señoreros no teníamos prueba de lo de
the 240 that we were talking about, just to talk,
los 240 que hablábamos por hablar que
that we haven't proven anything of what
que no hemos demostrado nada de lo que
we've talked about. So, in the face of that,
hemos hablado Entonces ya tú ante eso
what are you going to debate with this, with this
qué vas a debatir con este con este
level of people, nothing, that thing about the 240, I
nivel de gente nada que lo de los 240 o
mean, she insists that she's going to
sea es que ella insiste en que va a
deny the 240 and that it didn't
negar lo de los 240 y que eso no ha
happen. Peepa, the 240 thing
pasado peepa lo de los 240 ha
happened when you stop talking about
pasado cuando tú dejes de hablar de
us, when you stop bothering us.
nosotros cuando tú dejes de molestarnos
Well, maybe we won't have to.
Pues a lo mejor no te Tendremos que
respond with that but for us
responder con eso pero para nosotros
whenever you go out Here mentioned we do
siempre que salgas Aquí mencionada vamos
not stop here for telesalseo if not that you
no para aquí para telesalseo si no eso
already know any YouTube channel and
ya lo sabes cualquier canal de YouTube y
and the few YouTubers who talk to you or
y los pocos youtubers que te hablen o
who approach you or any movement
que se acerquen a ti o cualquier movidad
of that Peppa know what you have done
de esa Peppa saben lo que has hecho
so much with Loli with the approach to
tanto con Loli con el acercamiento a
Loli the disgusting things that you have done eh
Loli las asquerosidades que has hecho eh
the filthy things and the tractions that she has
las guarrerías y las tracciones que nos
done to us and the 240 knows it But
ha hecho y lo de los 240 lo sabe Pero
just as she knows yours she knows everything that
igual que sabe lo tuyo sabe todo que
Loli and how Loli has played with this and has
Loli y cómo Loli ha jugado con esto y ha
played with that and that she has
jugado con lo otro y que se ha
invented I mean let's see that you
inventado o sea vamos a ver eso tú lo
can make it up and you can get fed up
puedes maquillar y tú te puedes hartar
tell the people that you have in
decirle a las personitas que tienes en
the chat Who has Who has
el chat A quién tiene A quién tiene
Pilar Pilar Pilar verir dal veira Javi
Pilar Pilar Pilar verir dal veira Javi
the canine
el canino
Javi HD no Javi I don't know is that type of
Javi HD no Javi No sé es ese tipo de
accounts okay Wilson
cuentas vale Wilson
and if it is that we have already seen it I mean
e si es que ya lo hemos visto o sea el
this racist chat the super racist chat
chat este racista el chat super racista
when a person from
cuando entra una persona de
Mexico enters what are we going to expose about
México qué es lo que vamos a exponer de
you Peppa What what is  what we're going to
ti Peppa Qué qué es lo que vamos all
say is that people don't know about you,
decir que la gente no sepa de ti de
who you are, what kind of person you are,
quién eres De qué tipo de persona eres
that's not going to change. And if it hasn't
eso no va a cambiar Ya Y si ya no ha
changed at 70, it's never going to change. In
cambiado con 70 ya no va a cambiar
fact, now you'll surely have moderated yourself.
nunca de hecho ahora te habrás moderado
If later his followers
seguramente si luego sus seguidores te
tell you, and what happens? Because he donated it late,
dicen y qué pasa Porque lo donara tarde
well, what happens is that they had to
pues lo que pasa es que se lo tuvieron
remind him, they had to expose him so that he would
recordar lo tuvieron que exponer para
donate it, okay. He's already with this group of
donara vale Ya está con este grupo de
people, there will be those who are there and many
gente va a estar los que están y muchos
of them, surely even in their
de ellos incluso seguramente en su
privacy and off camera. They
intimidad y fuera de las cámaras
will think the same as us, among
Pensarán lo mismo que nosotros de entre
themselves, among themselves, they
ellos entre ellos entre ellos los unos
think the same as we
del otros piensan lo mismo que nosotros
think about everything that happens, that
pensamos de todo lo que pasa que
we tell the truth about what they
nosotros decimos las verdades de lo que
are and among themselves out of hatred for a
son y entre ellos por odio a un enemigo
common enemy, which I already have several clips of several
común que ya tengo varios clip de varios
of them affirming it, no, that they have a
de ellos afirmándolo no que tienen un
common enemy. Well, they're swallowing it and
enemigo en común Pues están tragándose y
it's like. Well, look, the common enemy
es como Bueno pues mira el enemigo en
is the pandemic.
común está pándemia
But well, what can I tell you, okay? And I was
Pero bueno qué te digo vale Y estaba hoy
repeating today, it's not that the 240 thing, no, they haven't
repitiendo no es que lo de los 240 no no
proven anything, what am I going to prove, what am I going to
han probado nada que voy a probar qu voy
prove? Peppa. We call it  to the
a probar yo Peppa Nosotros llamamos a la
association and the association told us that
asociación y la asociación nos dijo eso
cool thing But not us, us and many
chinón Pero no nosotros nosotros y mucha
people on Twitter, it's you who should
gente de Twitter eres tú la que tendrías
prove otherwise, that you'll never do it
que probar lo contrario que nunca lo vas
because you didn't do it,
a hacer porque no lo
but also between them they
hiciste pero también entre ellos se
feed off each other, I think there are There will be more
retroalimentan yo creo que hay Habrá más
fights, eh, with the passage of time there will
peleas eh con con el paso del tiempo
be more fights what happens is that they are
habrá más peleas lo que pasa es que que
united by hatred towards me and the projects they
les une el odio hacia mí y los proyectos
have against
que tengan contra
me the other day they were talking about having
mí el otro día estaban hablando de que
a project to meet on
tenían un proyecto para reunirse en
YouTube between them or to file
YouTube entre ellos o ponerle entre
a collective complaint between them on YouTube
ellos una queja colectiva en YouTube
so that they would close my
para que me cerraran los
channels At what level do you have to be
canales A qué nivel tienes que estar
for that At what level of
para eso A qué nivel de
obsession do you have to be for that
obsesión tienes que estar para eso
you and and with how many hours
tú y y con cuántas horas
of will they eat each other between them
de se comerán entre ellos entre ellos
even more fighting what happens is that you
todavía más pelea lo que pasa es que
know what happens Lili that when
sabes qué es lo que pasa Lili que cuando
between them I know that when they
entre ellos se que cuando entre ellos se
unite or when between them they take
unen o cuando entre ellos se sacan
[ __ ] they are afraid they are afraid
[__] se tienen miedo se tienen miedo
because I know of one who doesn't dare to
porque yo sé de una que no se atreve a
back down or ask for forgiveness or whatever out of
recular o a pedir perdón o lo que sea
fear, well between them they are
por miedo bueno entre ellos se tienen
afraid we have seen that some
miedo hemos visto que algunas incluso
have even changed the content and it has been Loli who has had to
han cambiado el contenido y ha sido Loli
stop  and here Peppa
la que ha tenido que frenar y aquí Peppa
has Oli from Troy she doesn't
le tiene Oli al de Troya a esos no les
answer those but mother of love beautiful there
contesta pero madre del amor hermoso yo
are things that get to me And you say [ __ ] man
hay cosas que me llegan Y dices [__]
uff mother of mine mother of mine it's that we do
buf madre mía madre mía es que nosotros
n't have
no tenemos
foreskins And then it turns out that the
prepucios Y entonces Resulta ser que el
other day Peppa of course doesn't stop the image
otro día Peppa claro no para la imagen
that Peppa has is already the one she has and it's not going to
que tiene Peppa es ya la la que tiene y
change but it's not going to
no va a cambiar pero si es que no va a
change if for people with two
cambiar si es que para la gente con dos
God in front of them it's not going to change you can
Dios de frente no va a cambiar tú puedes
have there a d veira and a canine javiel
tener ahí un d veira y un javiel canino
that the level is what he the level is what it is there is no
que el nivel es el que él el nivel es el
need for much
falta mucha
explanation you know and trust what he starts to
explicación sabes y fíate lo que se pone
say look look what he starts to say that to
a decir mira mira lo que se pone a decir
me no I do
eso que a mí no
n't believe that tomorrow YouTube starts
no creo que mañana empieza YouTube
in save me on YouTube
en salvame en YouTube
[Music] it
[Música]
seems to me that I'm going to change
me parece a mí que yo voy a cambiar de
characters
personajes
really well for
bien bien por
[Music]
[Música]
finally no to me no I don't know it's the first thing that
fin no a mí no no sé es lo primero que
these people bore me
ya esta gente Me aburren
considerably of course
considerablemente claro
what happened when I left
qué es lo que pasó cuando yo dejé
publicly
públicamente
said what happened when I left
dicho qué es lo que pasó cuando yo dejé
publicly said  the other day
públicamente dicho el otro día
Here they already I don't know what I don't know how much no
Aquí ya ellos no sé qué no sé cuánto no
whoever wants to take it, take it
quien quiera cogerlo que lo
Okay what
coja Vale qué es lo que
happened is that it is important to me it is I do
pasó es que sea importante para mí lo es
n't know if for you it will be a platform partner
no sé si para vosotros será un compañero
Pepa I am not a partner of yours I have
[__] yo no soy un compañero tuyo lo he
repeated it many times every time they
repetido ya muchas veces cada vez que
say every time I hear the nonsense
dicen cada vez que escucho la tontería
of a true platform partner
de un compañero de plataforma de verdad
and not the partners Let's not see that
y no los compañeros No vamos a ver que
I I from here none of them are my partners
yo Yo de aquí ninguno son mis compañeros
that for me a partner is the
que para mí un compañero son las
people not that work in the same
personas no que trabajen en la misma
city or in the same guild or in the
ciudad o en el mismo gremio o en la
same street I mean they are the partners that
misma calle o sea son los compañeros que
we are in the same company and that we
estemos en la misma empresa y que
row together okay that we share something
rememos juntos vale que compartamos algo
and that we are working together on something
y que estemos trabajando juntos en algo
for me my partner can be trium that we
para mí mi compañero puede ser trium que
collaborate for me my partner It can
colaboramos para m mi compañero Pueden
be many other people that are not you
ser otras muchas personas que no eres tú
That you and I do not do the same thing that we do not
Que tú y yo no hacemos lo mismo que no
do the same thing here on the internet okay we have
hacemos lo mismo aquí en internet vale
nothing to do that you
no tenemos nada que ver que tú te me
hook me that is different okay that you
enganchas eso es diferente vale que tú
hook me that is very different from
te me enganchas eso es muy diferente a
partners has said that if we do not talk
compañeros ha dicho que si no se habla
about him I do not know what we will see I do not care that he
de él no sé queé vamos a ver Me da igual
says that  I say it IV, let
que lo diga que lo diga IV que lo
me say it, while if you don't care that
diga yo mientras que si te da igual que
IB says it because Of course you
lo diga IB porque Claro que a ibai no le
haven't dedicated a single [ __ ] live stream to ibai, you haven't
has dedicado ni un [__] directo no has
spoken about absolutely anything about IB
hablado de absolutamente nada de IB
Of course you don't care what ibai says, what you do
Claro que te da igual que lo diga ibai
n't care is that I say it Eh,
lo que no te da igual que lo diga yo Eh
no disrespect unless they don't
no falta el respeto a menos que no me
disrespect me, I have to say
los falten a mí yo le tenga que decir
you're a scoundrel, a scoundrel or whatever I
eres un Sinvergüenza un canaya o lo que
have to say to whoever it is, I'm not going to
tenga que decirle a quien sea yo no voy
stop
a dejar de
talking about anyone because someone decides to
hablar de nadie porque alguien se le
say
ocurre decir
if you don't talk about me anymore, I'm not going to talk
si no habláis más de mí yo no hablo más
about you guys anymore,
de ustedes
look, kid, kid,
mira chavalín
kid that you're
chavalín chavalín con el que estás
obsessed with, kid that she doesn't want to
obsesionada chavalín al que no le quiere
let go of her arm, yes, yes, kid, kid
soltar el brazo sí sí chavalín chavalín
younger than your son that you're
más joven que tu hijo con el que estás
obsessed with And that he's asking you
obsesionada Y que te está pidiendo por
actively and passively, Peppa, let me go, it's been
activa y por pasiva Peppa déjame ya
going on Since you created the channel,
lleva Desde que te has creado el canal
every
todos los
day,
días
not a single one, eh, without he took a
todos ni uno solo eh sin se llevó a una
Big Brother interview and
entrevista a una de gran hermano y se
started talking to her about
puso a hablarle de
me, I'm sorry, in the weapon, I'm going to
mí Lo siento en el arma yo que te
pick up the gauntlet, as they say,
recojan el guante como se suele decir
who  want to but you're not going to
quien quiera pero a mí no me vas a
condition me Neither
condicionar Ni
you nor anyone nor anyone eh And I'm talking
tú ni nadie ni nadie eh Y estoy hablando
neither anyone nor warriors nor
ni nadie ni guerreros ni
twitterers nor
ni twitteros ni compañeros de de
platform colleagues that I talk about Whoever has to talk
plataforma que yo hable de Quien tenga
when I want to talk and
que hablar cuando yo quiera hablar y
how I want to
como yo quiera
talk Come on, in other words, they
hablar Vamos o sea que se le está
're telling you now it's not known how Hey, come on Pepa, it's not even for money eh I mean she was with 300 viewers now it's a
creepy se O sea que te están diciendo
strange obsession with a boy 30 years younger than her eh creepy creepy yeah So they're
le pilla esto de sorpresa Eh que no que
telling you that it's over that the gum now I think it's not good no ...
eh que ya le puedes decir tú lo que tú
collected it is in
por pasiva queda recogido quede en
public eh In case tomorrow we have to
público eh Por si el día de mañana hay
take measures with her or whatever
que tomar medidas con ella o lo que sea
eh that she thinks that no actively and
eh que ella se cree que no por activa y
passively Javi But those who have
pasiva Javi Pero los que de los que le
said really strong things to her do not
han dicho cosas realmente fuertes no
speak like ard Troya hollyw because the one who
habla como ard Troya hollyw porque al de
has even more things to tell about
tiene todavía más cosas que contar de
her and to Lolly Huerta I think that she
ella y a Lolly Huerta yo creo que ella
still has the hope of
tiene todavía la la esperanza de
fleecing her a little more okay but
desplumar la un poquito más vale pero
actively and passively she has been told
por activa y por pasiva se le ha dicho
Hey pppa no more no no it's that she
Oye pppa ya ya
's telling you
no que no que es que te lo está diciendo
to your face and without any shame no that
por la cara y sin vergüenza ninguna que
I buy short gloves and
no que yo los guantes me los compro
in winter and I don't even
enino y en invierno y ni siquiera me los
buy them at the Chinese because it's not
compro en en el chino porque aquí no
that cold here
hace tanto frío
okay okay Peppa Well let's see if you buy some
vale vale Peppa Pues a ver si te compras
latex and start scrubbing the
de látex y te pones a fregar la
kitchen dude I mean it's that she tells you to your face she tells you
cocina tío o sea es que te lo dice por
to your face that it doesn't matter that there is no
la cara te lo dice por la cara que da
issue it doesn't matter that you
igual que no haya tema que da igual que
go on vacation it doesn't matter that I'm
te vayas de vacaciones que da igual que
going to be behind you all [ __ ] day
voy a estar detrás tuya todo el [__] día
and I'm not going to let you go you know Why not
y no te voy a soltar sabéis Por qué no
in large part apart  of the obsession no
en gran parte aparte de la obsesión no
eh And she's already telling you with 400
eh Y ya te lo está diciendo con 400
people eh or whatever eh she's
personas eh o las que sea eh ella ha
seen that the people who leave here or
visto que la gente que se va de aquí o
who already separate from us that they already
que ya se separa de nosotros que ya nos
stop mentioning us whatever she has
deja de mencionar lo que sea ella ha
seen the
visto el el
result and she doesn't want to accept that
resultado y no quiere aceptar esa
reality of seeing 50
realidad de verse con 50
people 40 or 50 people or less she
personas 40 o 50 personas o o menos lo
has seen it already and she knows that her reality is
ha visto ya y ella sabe que su realidad
even worse
es todavía peor
and she has to accept that and she's going to be
y tiene que aceptar eso y va a estar
chasing us harassing
persiguiéndonos
him since it's already over no
acosándolo ya que ya se ha acabado no
Peppa more accused of I don't know how many
Peppa más acusado de no sé cuántos
crimes of gender violence of
delitos de violencia de género de
scamming of mistreating you
estafar de maltratar
have called me a slug that more trail
me has llamado babosa que más rastro
insults every
insultos cada
day you have filled it you have filled the
día has llenado la has llenado la
room with chili peppers and
habitación de guindillas y
olives when Peppa is
Olivas cuando Peppa es
enough that I'm already telling you
suficiente que ya te estoy diciendo
come on I don't know that I think I said it
vamos no sé que yo creo que lo he dicho
very well I don't think I have not missed
muy bien No creo que no he faltaba a
anyone
nadie
no Alejandro we have a folder in case
no Alejandro tenemos una carpeta por si
one day There is a reason because of course I
algún día Hay que porque es que claro yo
have tried to do it Look well with humor
he intentado hacerlo Mira pues con humor
we have been commenting on
hemos estado comentando las cosas de
her things but of course it's that no that no that no Of course
ella pero claro es que que no que no que
no no because that would mean that she's going to have to
no Claro que no que no porque eso sería
face the public reality, she
encontrarse con la realidad pública ella
and her Public, that there are these 30 40
y su Público de que hay allí las 30 40
people there, that is the D Veira, the
personas estas que es el D veira el
Wilson and it's those
Wilson y es esas
little things you pear, come on, what does
cositas tú pera vamos
Loli have of this, my goodness,
un que tiene Loli de este madre mía
shut your little mouth, go on, because if
Cállate la boquita anda que como le dé a
Lola gets it, well, for telling you a few
la Lola Pues por decirte unas cuantas
little things you're going to [ __ ] yourself and mine yes, like you
cositas te vas a [__] y mía sí como tú
have kept your little mouth with the ar of
te has callado la boquita con el ar de
Troy and with Loli who has even said
Troya y con la Loli que ha dicho hasta
that your son has falsified or was going to
que tu hijo ha falsificado o iba a
falsify the donation paper and there you
falsificar el papel de La donación y ahí
are sucking up to her because you
estás haciéndole la pelota porque no
haven't produced a single proof of anything, not
habéis sacado ni una prueba de nada ni
of the 240, not of this, not of that, not of the one
de los 240 ni de esto ni de lo otro ni
they want, that she believes that she is going to
del que ellas quieren que ella cree que
deny the 240, that has happened,
va a negar lo de los 240 que ha pasado
that no, Peppa, that has happened, that
que no Peppa que eso ha pasado que Esa
's you, that's you, that's you, nor of the one who is
eres tú Que Esa eres tú ni de la que es
capable of doing that kind of thing, that's
capaz de hacer ese tipo de cosas Esa
you, of the no, of the no illness of
tú del no de la no enfermedad del
Olivera, that you haven't produced any proof  you're
oliverta de no habéis sacado pruebas de
welcome you're welcome you've
nada de nada de nada os lo habéis
cooked it cooked and eaten it there for
cocinado cocido y comido ustedes ahí por
free Ah okay it turns out that
la por la cara Ah vale que resulta que
Loli didn't bring up the two of you or rather she
lo de los dos no lo ha sacado Loli o sea
's saying in the same click Oh what
está diciendo en el mismo click Ay lo
Loli has of you I don't know what I don't know
que tiene Loli de ti no sé qué no sé
how much Oh what Loli has of you I don't know
cuánto Ay lo que tiene Loli de ti no sé
what I don't know how much it's worth And now you go and
qué no sé cuánto vale Y ahora coges y
she's saying that the 240 thing didn't
está diciendo que lo de los 240 no ha
exist that we brought it up that
existido que lo hemos sacado nosotros
no Peppa that no that
que no Peppa que no que te expusieron
your friends exposed you when you fought with them
tus amigos cuando te peleaste con ellos
that of the 240 the only thing we
que nosotros de los 240 lo único que
did was call the association to
hicimos fue Llamar a la asociación para
contrast it that the 240 thing was brought up by
contrastarlo que lo de los 240 lo sacó
your friend Loli who doubted you even
tu amiga Loli que dudaba de ti incluso
with the priest Okay and your friend the
con lo del párroco Vale y Y tu amigo el
ar of Troy that we haven't
ar de Troya que nosotros no hemos
cooked or eaten anything that it was
cocinado ni nos hemos coido nada que ha
between you When you
sido entre ustedes Cuando os habéis
fought I don't know I think it's not funny anymore no no yes
peleado No sé creo que ya no es gracioso
that all the grace is on the
no no si que todo la gracia se la tiene
one But trust you the way back that
que Pero fíate tú la vuelta que le
we haven't cooked anything
nosotros no nos hemos cocinado nada
We will  we remember because the
Nosotros te lo recordamos porque lo de
240 thing proves me right in what I
los 240 me da la razón en lo que yo
thought about you
pensaba de ti
but yes yes we've already dismantled I don't even know
pero si si ya hemos desmontado no sé
And then Loli Huerta well said and
ni Y entonces Loli Huerta pues dicho y
done today today Peppa sent me a click
hecho hoy hoy Peppa me mandaron un click
too I don't have it here but I don't
también no lo tengo aquí pero no me
remember now who sent it and I'm not going to
acuerdo ahora quién lo mandó y no voy a
open WhatsApp but they sent me a
abrir el WhatsApp pero me mandaron un
click from Peppa recommending
click de Peppa recomendando el directo
Loli
de Loli
Huerta's live said and
Huerta dicho y
done some there are quite a few more than
hecho algunos hay bastantes más que
this what is that Look I've covered your name
este qué es eso Mira he tapado tu nombre
but I've left the initials with your
pero he dejado las iniciales con tu
last name which is to be public and I've covered
apellido que es ser público y he tapado
the arrow in this one you don't know why
la flecha en este a que no sabes por qué
Because it's going to appear in the video because
Porque va a salir en el vídeo porque
to start playing and now to name
para ponerte a jugar y ahora a nombrar a
kis with whom you played with her
kis con el que jugasteis con su
fan every little thing that I
fan cada cosita que yo
said you believed that it was that Peppa
decía te creías que era que Peppa me lo
had sent it to me to get me excited I said
había mandado para calentarme he dicho
yes one out of a thousand times that is not
si una de mil de veces que eso no es
true this is a lie Elena we have at
verdad esto es mentira Elena tenemos a
hand the It's that this why deny it
mano el Es que esto para qué desmentir
if it is if they deny them and they
si es que si es que los desmienten y te
lie to you again with all
vuelven a mentir con toda
tranquility How many times has Loli said
tranquilidad Cuántas veces ha dicho Loli
when he fought with the pppa that the pppa
cuando se peleó con la pppa que la pppa
sent him the clis and warmed his
le mandaba los clis y le calentaba la
ear so that he would mess with this one and that
oreja para que se metiera con este y con
one and that Peppa had
el otro y que la Peppa le tenía
counted his visas and the superchat
contabilizado los visum y los superchat
that he gave other channels and called his
que daab otros canales y le llamaba la
attention Hey you have given this super chat
atención Oye tú has dado esto super chat
in another
en otro
channel but the thing is It tells you One
canal pero el caso es Es que te dice Un
day one thing and the next day you are in
día una cosa y al día siguiente te a
favor Answer this one do you
favor Contéstale a este te
really believe it is that I have to
cre de verdad que es que lo tengo que
say it here I'm sorry to those of you who the
decir por aquí lo siento a las que a los
Guerrero and La Guerrera don't like
Guerrero y La guerrera que no les caiga
Loli but since I don't talk to her I
bien Loli pero como no me hablo con ella
have to tell him that answer
le tengo que decir que contesta
this one thing what he just said
este lo que acaba de
is that what he just said is really
decir es que lo que acaba de decir
cool man that she is a lady who
telita tío que es una señora que ha
said about her son that he is supposed to
dicho de su hijo que se supone que tiene
be your son is supposed to
que ser se supone que tu hijo tiene que
be what you want most in life eh And
ser lo que más quieres en la vida eh Y
what did she say about her son that she was
que ha dicho de su hijo que estaba
waiting for him so that he could falsify the
esperándolo para que falsificar el
paper of the donation I'm going to talk
papel de lo de La donación voy a hablar
to
con
Loli Loli
Loli Loli
squilla that there get up that I don't know if you
squilla que ahí levante que no sé si te
the
va a llegar el
message is going to arrive Wait, I'm going to do it for you
mensaje Espérate te lo voy a hacer
another time
otra en
anyway that's what I've told you family to these
fin es lo que os he dicho familia a esta
people because to these people because
gente ya qu a esta gente ya
what are you going to show these people that they don't
qu qué vas a enseñar a esta gente que no
know I do
se sepa
n't talk to them anymore but I receive the
ya no le hablo pero le recibo la
money I think I say it would be
guita yo creo que decí ya me quedaría
pretty cool for me on this about these
bastante guapo sobre este sobre esta
people what would be pretty
gente lo que sí me quedaría bastante
cool for me is
guapo es
[Music]
[Música]
that the Irene Len thing came out
que que saliera lo de Irene
that the Irene Len thing came out and there
León que saliera lo de Irene León y ahí
why else is
ya para qué más
n't she telling him to pull the blanket
no le está diciendo que tire de la manta
Yeah now the other one grabs you and shows you a
Sí ahora te coge la otra y te enseña un
visa that she paid to FJ
visum que le pagó a FJ
and it's like it's like when she started showing off
y es como es como cuando se puso a sacar
my looks that by the way
los visos míos que por cierto la
Loli Taking advantage of the fact that we're talking
Loli Aprovechando que estamos hablando
about her and we're already going there I'm going to
de ella y ya nos vamos ahí que me voy a
go to the
ir para la
salsera They told me that there's
salsería Me avisaron que
something going on at the salsera, beautiful
[__] he Movida en la salsería guapa
eh They told me that
eh Me avisaron que
[Music]
[Música]
that Loli uploaded a video the other day
que Loli subió un vídeo el otro día
when I told the other one yes yes such and
cuando le dije a la otra si si tal y
such I'm not going to sue you and I do this and I do the
cual no te demando y hago esto y hago lo
other and here  you forget your way and
otro y aquí se olvida tú por tu camino y
I'll go mine Loli took and uploaded a
yo por el mío cogió Loli y subió un
video the next morning saying and I
vídeo la mañana siguiente diciendo y yo
what I said a month ago that you don't
qué que lo dije hace un mes que a mí no
give me that opportunity or to me no I don't know
me das esa oportunidad o a mí no no sé
what something like that is worth And and it's like [ __ ]
qué algo así vale Y y es como [__]
Forgive me Loli but yours is very
Perdóname Loli pero lo tuyo es muy
different look what the other one has said
diferente mira que la otra ha dicho
things eh look what the other one has there
cosas eh mira que la otra tiene ahí
content eh but man Loli I think
contenido eh pero hombre Loli yo creo
that yours has gone much further much
que lo tuyo ha ido mucho más allá mucho
further and it's not that it has gone much much
más allá y ya no es que haya ido mucho
further Loli it's not that it has
mucho más allá Loli ya no es que haya
gone much much
ido mucho mucho más
further but
allá sino
[Music]
[Música]
that you have already been told over
que que a ti ya se te dijo para
there over there
allá para allá
such over there Loli a kiss Natalia
tal para allá Loli un beso Natalia
love over there and no more
corazón para allá y ya no
Loli you have already been sued Even though you
Loli ya se te ha demandado Aunque tú
are avoiding taking it the lawsuit has already
estés esquivando cogerla la demanda ya
been sued And that's many
se te ha demandado Y eso son muchas
hours of me having to swallow
horas mías teniendo aquí que tragarme
your
tus
nonsense many many hours
barbaridades muchas muchas horas
having to remove the of of
teniendo yo que quitár la de de de
content many but a
contenido muchas pero
lot And that lawsuit costs
mucha Y esa demanda cuesta ponerla un
money to file no Or the lawsuit No It costs money
dinero no O la demanda No Cuesta dinero
attorneys and all that that you don't
procuradores y todo eso que tú no la
want to take it  still Okay, take it
quieres [__] todavía Bueno tú cógela
whenever you want and if you don't take it, well, it will
cuando tú quieras y si no la coges pues
do without
hará sin
you, I swear that they sent me some
ti os lo juro que me mandaron unos
clicks of Loli who was giving as if to
clicks de la Loli que estaba dando como
understand that like, Hey, you're
a entender que como Oye a esta le estás
telling this one that if such and such, don't sue her because she hasn't
diciendo que si tal no la demandas que
done it, eh, that the other one hasn't taken it, has
no la ha hecho eh que la otra no ha dado
n't taken that step,
no ha dado ese paso
eh It seems that she wants to go all the way
eh Se ve que quiere llegar hasta el
but LoL is that it was
final pero que a LoL es que se le dijo
also told to her eh bold one, a kiss to Loli, it was
también eh negrita un beso a Loli se le
told no longer
dijo ya no
beautiful, no longer, she's
guapa ya
already set on
no ya está puesta
the 21st they're waiting for her in Manacor but she's not
el 21 la esperan en manacor pero no se
going to show up for that,
va a presentar a eso
eh She's not going to show up for that either, I've already
eh No se va a presentar a eso tampoco ya
seen what it is And she's not going to show up for that
he visto lo que es Y a eso no se va a
either, that's an act of
presentar tampoco eso es un acto de
conciliation that she won't
conciliación al que ella no se
show up for and so
presentará y entonces pues el siguiente
Joana's next step is to file the complaint
paso de Joana pues es es poner la quella
or report or whatever she wants to
o denuncia o lo que quiera
do but no, no, no, she's not going to
hacer pero no no no eso no se va a
show up just like she doesn't want to take the
presentar igual que no quiere [__] la
defendant and she's dodging by all
demandada y está esquivando por todos
means to take it and it's like, well, do
los medios cogerla y es como Bueno haz
what you see Loli, really, if
lo que tú veas Loli de verdad si es que
I don't stress myself out anymore or complicate myself with
yo ya ni me estreso ni me complico con
these things, just
estas cosas
do what I see and that's it
sa que haga lo que vea y
guys, I'm going to the salsera okay in
chicos me voy para la salsería vale por
case anyone wants to go
si alguien se quiere tirar para
there as far as I know there are more from the group
allá hasta donde yo sé hay más del grupo
with lawsuits on the way I know a
con demandas en camino yo sé unas
few but let's see, mine
cuantas pero a ver es que mías
are such and such mine are
son tal tal mías son
three but there are a few more of me who don't
tres pero yo soy unas cuantas más que no
say it no I don't know why they don't say it
lo dicen no no sé por qué no lo dicen
Okay family I'm going to the salsera a
Bueno familia Me voy para la salsería un
kiss gorgeous see you tomorrow the day after okay
beso guapísimos nos vemos mañana pasado
Okay tomorrow we'll see each other here
vale Bueno mañana por aquí nos veremos
on video
en vídeo
100% bye
100% chao